书名：南街面包店[九零](松雪酥)
来源文件：download/vip金榜/南街面包店[九零](松雪酥).epub

封面

1 第 1 章
1 第 1 章
“喂！葡萄！陶萄！萄啊——”
“下来吃饭啦！”
陶萄被旁边一只胖胳膊肘搡了一把，猛然醒了。
她满身麻将竹凉席的印子，把自己从床上拔起来，呆愣愣地坐了好一会儿。
朝西的小屋子，被夕阳照成了橘色。
“你老爸又喊你了喔……”靠墙睡的饶莉莉嘟囔着翻了个身，露出汗湿了一块儿的后背，继续趴在早被焐热的凉席上呼呼大睡。
陶萄愕然地看了那穿着松紧带短裤、撅着屁股睡着的敦实小背影好一会儿，才慢腾腾地挪下床。光脚踩在冰凉的水磨花砖地上，她浑身一激灵，低头一看，才迟疑着趿起床边翻了个底朝天的粉色水兵月塑料拖鞋。
她站起来，站在这满室金澄澄的黄昏里，有些不知所措。
绿色铁壳的台式风扇搁在床边的方凳上，板插撂在地上。它正嗡嗡地左右摇着头，将夏日里溽热的风推过来又推过去，她看了这风扇好几眼，更加晕乎乎地走到了嵌着蓝玻璃的窗子边。
她变得好矮，得蹦一下，手肘才能够到窗沿。
陶萄用胳膊肘撑在窗沿上，费劲地伸出手指，把绿纱窗推开。
“刷！”
九十年代夏天的黄昏，就这么轰然涌到了她面前。
窗外是一片铺天盖地的火烧云，云下是一条既熟悉又陌生的巷子，各种横的、竖的、手写的招牌从两边墙壁层出不穷地挤出来：小芬理发、家强食杂、修鞋拉锁……这些招牌与杂乱的电线交错而过，还有人将衣服晾在电线上。
正是晚饭时候，巷子里半是暖色半阴凉，天儿太热了，家家铁栅栏门都敞开着，油烟从各个门洞飘出来，夹着都混在一块儿的饭菜香。
有几个阿公阿嫲搬了竹椅坐在自家店铺的卷闸门边，捧着牡丹喜鹊的大碗吃饭闲话，时不时有提着菜的邻居经过，都会被他们叫住招呼几句。
“罗老师啊，买菜回来啦。”
“是啊，英婶，你吃过饭啦？”
陶萄扒着窗沿，脑袋探出去，灵魂出窍般看得整个人一动不动的。
“女女啊！回屋吃饭啦！你起码应一声啊，喊到我声都沙啦！”
隔壁又传来一个中年男人超大的喊声，楼下坐着的阿嫲阿公都习以为常地笑起来：“又来啰，广志又找不到他女仔了！”
陶萄心一抖，赶忙从窗边跳下来。
身后，饶莉莉揉着眼也坐起来了：“葡萄，你怎么穿我鞋啊？”
陶萄浑身过电似的，把头缩回来，又啪嗒啪嗒地跑回来，站在床边傻了下，猛地趴到床底，又从一堆杂物里扒拉出另一双被踢入床底下，绿色底印着斑点狗的塑料拖鞋。
她想起来了！她小时候特迷那个有斑点狗的动画片，叫什么倒是忘了，只记得自己成天跟老爸闹着要养狗，而饶莉莉喜欢美少女战士，成天披着床单，挥舞着晾衣叉，对着月亮消灭你。
长大后，陶萄早不喜欢斑点狗了，但饶莉莉却长情得很，都快三十了，昵称还叫水兵月爱吃煲仔饭。
陶萄换好鞋要走，刚推开门，一阵凉风扑来，将她的脑子吹得稍稍清醒，饶莉莉又追上她问：“你吃完饭还出来玩吗？”
“再讲啦……”陶萄低低含糊了一句。
她好多年没说方言了，现在脑子乱糟糟的，心头也怦怦跳着，有点张不开口。她飞快地打量了眼周围，门外是饶莉莉家二楼的过道，门边有楼梯可供上下。
她正要向下走，却被饶莉莉拉住了胳膊上了楼。
“吃完饭就出来啦。”饶莉莉肉嘟嘟的手拉着她推开了顶楼的门，说话老气横秋，“我在我家楼下水管那儿等你，你悄咪咪来啊，我不想带张家明玩，他老妈烦得要命。上次就玩了一会儿，转头就同我老妈告状说我带他爬树！讲我没规矩！”
两人一前一后穿过晾满衣物的屋顶。几床印着大红牡丹或孔雀图案的夏凉被还搭在竹竿上，吸饱了夕阳最后的热气，散发出阳光和棉布混合起来的蓬松气味。
饶莉莉把陶萄领到两家相连的水泥围墙边，一脸认真地强调：“你一定要出来啊。我老爸昨晚给我整了条打芒果的竹竿，头上绑了个铁丝圈套，这么长！”她眼睛兴奋得亮晶晶的，“晚上我们不跳绳了，上街打芒果去！你不是早就想打了吗？”
陶萄脑子正糊涂呢，只好先点点头：“好吧。”
饶莉莉这才心满意足地放开她，笑出俩没长齐的门牙豁口。
陶萄踩着饶莉莉妈妈养得只剩个光杆子的茶花树大花盆，翻过了两家共用的水泥墙，就到自己家的晒台了。
她家晒台上也没什么东西，除了些蒙着雨布的杂物、晾晒的衣服，就是她爸用泡沫箱种的葱和芹菜。这上面最重要的是一口巨大的卫星锅，这锅可是个好东西，各种节目都能搜到，她记得有日本的变变变，还有她最喜欢的星空卫视！
可惜以后都没有了呢！
这可是看什么节目都不需要买会员的时代啊……陶萄怀念地摸了摸那只锅，才绕过去，从裤兜里翻出用毛线绳穿着的铜钥匙，拧开楼顶的木门，沿着楼梯往下走。
楼道里有一股特别熟悉的味儿，她深深闻了一口自家特有的那种面粉、白糖和熟油烤成的糕饼甜香。
闻着这股陪伴了她整个童年的味道，她才算有了那么点儿真实感。
她小时住在漳溪镇上，家在老城区胜利街十字路口的南巷拐角处。这时还没有小区的概念，这种老街的门店都是联排的，就两三层高，一楼开店，楼上住人，一家一栋，屋顶也都是平顶晒台。
家家户户晒台彼此相连，她们这些小孩子串门都不用下楼，可以从这家屋顶翻到那家屋顶，要好的伙伴，甚至会互留对方家楼顶门的钥匙。
是啊，这会儿她都想起来了，小时候她和饶莉莉就是这样来回的，她们俩找对方就没走过正门。
咚咚咚地往楼下跑，走到二楼时，她脚步一顿，又赶紧拐到厕所里照照镜子。
厕所很小，没有马桶，蹲坑的，那坑还刷的绿色。
墙上贴的也是特古老的白绿相间的方形瓷砖，好些都裂了。洗手台倒是陶瓷的，表面一样刷了层淡绿色的漆，看着旧旧的，墙上挂着一面满是水垢的方镜。
反正整个厕所都是绿莹莹的，真是，这年代神奇的审美啊。
她踩到塑料板凳上，伸头一看。
镜子里映出来个圆圆脸的、一脸茫然的八岁小女孩儿，头发睡得乱七八糟，双马尾一高一低，已经散了一半了。
身上是玫红色的斑点狗印花短袖，底下是运动短裤，一身衣服都洗得松垮垮的，衣服上狗脸也裂了，裤子也起球了。
刚刚在饶莉莉家，她看到自己那被叮了好几个蚊子包的小脚丫子就猜到了，但亲眼看到后，还是倒吸了一口凉气。
她……怎么回到了小时候？
她不是大中午犯困，在自己那小面包店里打瞌睡吗？
从厕所出来，她又绕到二楼的客厅，一进去，就找到了挂在电视机旁边的王祖贤写真挂历，挂历纸已经撕过一半多了。
1997年8月1日。
好日子啊。可陶萄跟不认得字似的，仰着脑袋把日历翻来翻去看了好几遍，才梦游般又转身下一楼。
坐在楼梯上，别扭地扣上曾经很珍爱的水晶塑料凉鞋，走到厨房，竟然没人，老式红色塑料壳的电饭锅底下正煮着绿豆陈皮莲子粥，蒸屉里是上一餐吃剩的梅菜扣肉，厨房外面的圆饭桌上摆了盘萝卜干煎蛋，一碟子盐炸花生米。
陶萄捏了一颗放嘴里吃，还热乎，应该是她爸刚炒的。
看样子菜都还没炒完呢，她爸就是这样儿，老是谎报军情，喊吃饭吃饭，她小时候每回玩到一半急匆匆赶回来，菜都还没下锅！
然后他就会顺势喊她削土豆、剥豆子、洗黄瓜、摘青菜。
奸诈！
她又从厨房走出来，穿过黑乎乎的楼梯间，推开了与前面店铺相连的门。
光涌了进来。
“……特别行政区政权交接仪式现场。随着零点的钟声，一个崭新的时代即将开始……”
铺子不是很大，收银台上还搁着一台14寸黑白小电视，正在重播港城回归的庆典，这是今年最大的盛世，几乎连着重播了一个多月。
店铺靠墙左右摆了两排陈旧的玻璃柜，门口占道经营了一个专门放散装鸡蛋糕和馅饼的木架，架子上铺着厚厚的白色棉布，上面用大的白铁皮托盘盛放着刚出炉不久、价格更便宜的散装老式糕点。
她爸陶广志踩着人字拖，围了条花边围裙站在木架后面，正笑呵呵地给个穿碎花裙子的老阿姨装绿豆饼，一边夸人家一边吹:“……你这鼻子真个犀利，老远都闻得到见，没错，你找对了，以前欢欢食品厂的糕饼，全部都是我做的！”
陶萄听得都不好意思了，其实她爸只是厂里生产线上十几个班组里其中一个平平无奇的烘焙师傅，还不算大师傅，那么大的厂子，一个人哪能做得过来啊。
欢欢食品厂是漳溪镇上一个县办国营食品厂，专门卖罐头糕饼和面包，不过九五年国企改革，这厂子清算完就关闭了。
她爸买断了工龄，因为工龄不长，只领了三千多块的安置费，回来把阿公留下的老房子拾掇拾掇，就半路出家开了这家南街面包店。
店铺的名字其实取得也很随便，因为她家在胜利路南街35号，所以她爸艰难地在“胜利面包店”和“南街面包店”里选择了相对比较洋气的那一个。
其实也是因为这条街上已经有了胜利修脚店、胜利皮鞋和胜利鞋垫专卖店，如果叫胜利面包店，夹在中间，总觉得有些脚气。
说是面包店，但她家店里手作的大多都是馅饼、鸡仔饼一类老糕饼，像少量的小花篮奶油蛋糕、奶油三文治、餐包之类的西饼，都是从外面批发回来的。
陶广志同志之前在食品厂里就是专负责馅饼生产线的，陶萄后来想，这大概也是这家小店没几年就开不下去的原因之一。
过几年，进入千禧年后，时代就像按了快进键一样巨变，各行各业都是一天一个新面貌，连他们这个偏远的南方小镇，也开始搞新城开发，到处都轰隆隆地搞建设，镇上也多了起码十家面包店，还不算那种散装糕点小摊儿，每家都花样百出，她爸那时已经完全跟不上了。
加上那时候……郁阿姨终于被尖锐自私的她给逼走了，再次离婚后，她爸倍受打击，一夜之间人都显老了好几岁。
再后来……一年又一年，他就孤零零地变成秃头老阿公了。
陶萄仰脸望着陶广志还如此高大年轻的背影，她爸今年才三十出头吧？明明是最亲的人，竟又无法不觉得陌生。可是，这时他的头发真黑真多啊，背也直……看着看着，她眼眶不禁一热。
这时，她忽然听到脚边传来咔哒咔哒的声响，下意识低头一看。
老式玻璃柜的玻璃是嵌在铁皮边框里的，玻璃厚重，用久了表面全是划痕，显得雾蒙蒙的，没有以后的玻璃那么高透清晰。但是今日的夕阳很浓郁，大块大块的光斑穿过了玻璃，在玻璃表面折射出无数仿佛会跳跃的细碎亮点。
陶萄低头去看时，眼睛被刺了一下，她眯了眼，先看清一只绿色花纹的铁皮青蛙，才看到一只小手跟着伸过来。
那只手很小，很白，手背上还有几个浅浅的肉窝。
小手按住了那只青蛙，捏住青蛙侧面的小铁钮，一圈，一圈，缓慢而认真地拧着发条，拧好了，再给青蛙用力按住，这只小手还倔倔的，不许它立马跳走，直到端正地摆好了方向。
咔哒咔哒，他两眼一眨不眨地盯着青蛙跳走。
陶萄的心跳得更快了，视线发抖，顺着那只手往上看。
七岁的郁峦，长得小小一个，穿了件这年代挺时髦的蓝边翻领短袖衫，西装短裤，白袜子、小黑皮鞋。
他蹲在玻璃柜里几个批发来的花篮蛋糕下头，一束夕阳光，恰好穿过朦胧的玻璃，落在他半边脸颊和细软的头发上，将他照得皮肤仿佛透明，很不真实。
陶萄怔怔地看着他。
他这时长得真小，蹲在那儿，像饶莉莉刚捡回来那只奶呼呼的小白狗似的，他是个特别白净的小孩儿，双眼皮窄窄的，眼仁儿乌漆漆的，鼻尖儿翘翘的，人又安静，身上从不会弄得脏兮兮。
每个见了他的人都要夸一句：“这仔真是靓啊。”
可小时候的陶萄就是不喜欢他。
她觉得他总不爱理人，也不爱说话，只知道成天玩自己那点小破玩具，不然就是坐着发呆，在八岁的陶萄看来，他不会抓天牛，不会抓虾，也不会捞鱼，一点儿都不好玩，太无聊了！
而且，他还是那个郁阿姨带来的傻仔！
陶萄记得自己小时候倔得三头牛都拉不回来，她没妈，嘴上不承认，心里却总会在每一次大人玩笑地问：“葡萄，你想不想你妈啊？”时难过透顶，她当然经常羡慕别人有妈，羡慕多了也成了莫名的执念。
小时的她就总是想：我才不稀罕，我要快快长大。她每年都攒着压岁钱，也每年都在盼望……长大了，她也要去找她亲妈。
所以，她一点儿都不想要什么新妈妈和弟弟！
八岁的陶萄曾经使出浑身解数，用她那荒唐偏执的恶意和漏洞百出的心机，日复一日地折腾，就非要把郁峦和郁阿姨都从自己家里赶走。
但即便如此，她也从没想过，将来不久后……
郁峦会死。

2 第 2 章
2 第 2 章
郁峦是怎么死的……陶萄其实并不十分清楚。
离开陶家后，郁阿姨带着他离开了漳溪镇，去了隔壁县城谋生。听说经人介绍，她先是在一家百货商场里做售货员；后来又听说，她攒了些钱，胆气十足，毅然带上郁峦远赴港城投奔他大舅舅。
但两人似乎没找到郁峦大舅舅一家，母子俩起初也很艰难，租了个小门头做美发，生意还不错，慢慢又做起洗发水和护发膏的生意。
陶萄一直以为郁峦和郁阿姨都过得不错。直到有一天，她都高三了，正是学习紧张的时候，他爸却突然把她托付给阿嫲，自己闷声不响地去了银行，取了一大叠用报纸包着的钱，赶最急的一班长途汽车，又转火车、轮船去了港城。
阿嫲还骗她，说是他爸去港城那边进货了。
面包店倒闭后，他爸就把门脸租了一半给别人，自己留了一半，卖点儿肥皂扫把脸盆之类的杂货。
这种鸡零狗碎的小东西还用得着去港城进货？
陶萄半信半疑的，直到她爸好几天后胡子拉碴，眼皮红肿地回来了，之后好几日，她迷迷糊糊起夜时，都会看到二楼客厅门关着，但门缝里亮着，还有一股浓浓的烟味传出来。
她愣住了，陶广志是自打她生下来后就戒烟了的。
陶萄偷偷摸过去，把门打开一条缝，他爸仰着头坐在沙发上睡着了，手里还夹着烟头，手边还有张黑白照片。
她蹑手蹑脚走进去，拿起照片一看，上面是一个十六七岁的少年，五官很干净，有一双特别明亮透彻、毫无杂质的眼睛。
陶萄起初没看出来是谁，只觉得很眼熟，等认出来时，她整个人都如遭雷劈，连捏着相片的手指都有些颤抖起来了。
对呀，这是郁峦啊。
这……这竟是郁峦的遗照！
“我记得……”一个嘶哑的声音从旁边传过来，是陶广志醒了。
“小峦比你小一岁，今年才十七吧？”
陶广志喃喃道：“才十七啊……”
那是陶萄第一次知道认识的人死了是什么感受。
陶广志说，郁阿姨挣了钱，虽然带郁峦去训练过，但他还是不爱说话，也不太会交朋友，学习偏科严重，不过高二分了文理后，郁峦的成绩就突飞猛进了，还曾被选派参加数学竞赛之类的。
可似乎人心就是这样，有好人也有坏人，总有人看不得他们母子越过越好，即便母子俩只靠个小小的美发店过活，都总有找茬闹事的。
“哎，人生地不熟，郁峦的大舅又没找到，都没人帮他们……”陶广志把烟摁了，用力搓了搓脸，都说不下去。
陶萄回去后，也捂在被子里抹眼泪。
她好几天都睡不着，闭上眼睛，脑海中经常会浮现郁峦还在家里的样子，她记忆里的郁峦还小呢，他坐着小板凳看电视，他趴在地砖上拼拼图，他窝在凳子上写作业，他会小小声地喊她：“姐姐。”
她就会很没用又很后悔地想，如果她没有强硬地把人赶走呢？郁阿姨就不用背井离乡，孤身一人带郁峦去外地讨生活了吧？
郁峦是不是……也不会死了？
夕阳偏移，满满地洒了进来，将玻璃柜旁的郁峦照得像小动物一样毛茸茸的。
陶萄慢慢蹲下来，两只手搭在玻璃上，趴在上面看他。
他其实很敏感，立马就察觉到陶萄看他，用手捏住了青蛙，怯生生地抬眼看了她一眼，又飞快撇开，整个人都僵在柜子旁边，不敢动了。
陶萄隔了块淌着夕阳的玻璃看了许久许久。
他也不说话，那双黑白分明的眼一直瞪着地板，然后，他终于动了，在陶萄的目光下，他慢慢地、偷偷摸摸地将捏着铁皮小青蛙的小手藏到身后去了。
陶萄本来难过得都快哭了，又给他这动作给气笑了。
小气包。
“你藏什么？我能抢你的青蛙？”
陶萄就是正常说话，甚至还有点自己都没察觉的熟稔，但郁峦竟然能吓得猛地往后头缩，他身后就是打开的铁栅栏门扇，他一屁股撞门上了，哐得一响，又把他吓一跳，两眼睁得碌碌圆，眼眶里还瞬间积蓄起半汪眼泪。
“我我……你你……”陶萄目瞪口呆。
陶广志把钱往围裙里一塞，听到声响，一扭身就看到郁峦坐地上了，自家闺女还拿大牛眼瞪他呢，他顿觉一个头两个大，赶紧几步跨过来，大手一捞，先把缩在地上的郁峦拎起来，拍了拍他裤子上的灰。
接着，转过身，伸手不轻不重地捏了捏陶萄那睡得满是麻将凉席印子的脸蛋：
“女啊，你从哪儿冒出来的啊？一下午跑得不见人影！之前就同你讲过，小峦好怕生的，你还老欺负人家！”
陶萄忙举手澄清：“我没欺负他，我才讲一句，他自己吓得。”
陶广志显然断儿童官司断累了，板起脸点她额头：“最好是啊，昨天你还把人家辛辛苦苦刚拼了好几天才拼好的拼图，一巴掌扫到地上，早上还把人家写的作业藏到厕所去，做完坏事就翻墙跑去莉莉家里躲，以为我不知啊？”
听着还真像她小时候会干的混账事……陶萄脸皮发烫，讪讪嘿嘿了两声。
“但我这次真没欺负人。”陶萄小声嘀咕。
“那有什么办法？人家现在看到你个鬼见愁都怕！”陶广志摇摇头，不再多说，只是弯下腰，又给郁峦屁股上的灰也拍干净，一手牵他，一手牵过陶萄，“好了好了，不讲这个了，你先进来把头梳一下啦，鸡窝一样！”
嫌弃完陶萄，他立马又转头，夹起嗓子软乎乎对郁峦说：“小峦也进来玩，进来看电视，我们等妈妈回来就吃饭啊，今晚有绿豆粥，你中意吃的。”
陶萄翻了个白眼。
她大概知道自己小时候为什么讨厌郁峦了。
陶广志就跟所有普通的爸爸一样，习惯性对亲生孩子大呼小叫，对别人的孩子则客客气气。但小时候的陶萄没办法分辨这种奇怪的亲昵，只会觉得自从新妈妈和新弟弟来了，曾属于她一个人的爸爸就被抢走了，当然不会对郁峦好了。
陶萄悄悄从陶广志的胳膊缝隙里瞥了郁峦一眼。
他哭起来总是无声无息，但又很快结束。白皙的脸颊被陶广志用掌心胡乱擦了下，皮肤摩挲得粉粉的，眼泪打湿了睫毛，看着更可怜巴巴了。但陶广志这样粗鲁地牵过他的手，他虽然不说话，不看人，却也会乖乖地跟着走。
大家都以为郁峦只是年纪小，内向、文静、胆小。
都说他长大自然就会好了。
陶萄也完全不知道。
郁峦以前是在荔浦岛上的村小上的一年级，那学校都快关停了，老师也不咋管孩子，所以一开始没人发现。郁阿姨和陶广志结婚后，郁峦也就转到陶萄就读的镇中心小学，漳溪镇中心小学算是周围乡镇小学里最好的，学习抓得严，他就显得特别格格不入了。
老师站在讲台上点名，要叫他好几遍他才会回应，班上每周轮换一次位置，其他孩子早都兴奋得大呼小叫搬桌椅，就他一个惊慌无措地抱着书包不动，再过一会儿，眼泪就无声无息地淌满脸了。
他还会反复系鞋带；把铅笔在桌上摆成一排，摆得连铅笔的长短、颜色、印花的朝向都必须一致；上课时老是不专心，会去看头顶的风扇；除了数学考满分，他语文、自然、思想品德之类的科目考得比陶萄这个上课睡觉画小人的还不如。
那时陶家两孩子都算出名了，陶萄是成天打架捣乱讲话被叫家长，郁峦这么乖，也被人排挤，不合群，郁阿姨就觉得有点不对劲了。
正好陶广志也觉得陶萄成天考不及格，又好动，可能智商也有点问题，夫妻俩愁眉苦脸，听老人家的话各种烧香拜神也不管用后，他们立刻又变成实用主义，决定还是要相信科学，就拉上两个仔，一家人坐了两个半小时的长途汽车，专门去市里的医院看病。
陶萄检查下来没啥问题，就是比平常孩子更淘一点儿，医生说她属于开智晚的那一类小孩儿，坐在教室里不理解老师站在课堂上干什么，也不理解自己为什么不能出去玩，非要坐牢似的坐一日，更搞不懂为什么每天都要做作业，陶萄现在都还记得那时医生温柔地问她：“你知不知上课是做什么啊？”
陶萄可诚实地说：“不知啊。”
“那老师在上面讲课，她是不是教知识给你啊？你没听到吗？”
陶萄眨巴眼：“没啊，我以为她喜欢讲话呢。”
医生：“……”
陶广志在旁边听得都崩溃了，竖着两根手指，颤抖着反复和医生确认：“她二年级了哦，二年级了还不知道吗？她真不傻吗？医生。”
医生也哭笑不得：“不要瞎想，有的小朋友就是这样的，到五六年级都弄不明白为什么要读书的都有，你个女一点都不傻，回答问题呢，逻辑清楚，反应又快。只要不说学习的事，爬树掏雀、摘果下河、弹弓炮仗，鬼主意多到满肚子都是，我看她精乖得很！”
听了这话，陶广志也不知该高兴还是难受了。
轮到郁峦，过程就安静得多了。
医生问了他一些问题，郁峦当然不理他，他除了熟悉的家人，很少和外人说话。医生也算耐心，让他玩积木，看图片，在旁边仔细观察他的眼神和反应，又让郁阿姨填了好多测试题。
之后就把陶萄和郁峦都先赶出去，让他们俩在门口等着。
陶萄也不知道医生是怎么说的，她和郁峦坐在门口的椅子上，她掰了好长一截大大卷塞嘴里嚼，郁峦则仰着头，又开始专注地在看天花板上的吊扇在转。
隔着门，陶萄还零星地听见郁阿姨大声地辩驳了几句：“医生啊，怎么会啊，他除了那些小毛病，其实好正常的！他会同人讲话的，只是不爱讲，多喊几遍他也会应，他平时好听话的，好乖的……”
“你不要激动，你们是不了解这种病，每个孩子天差地别，表现出来的程度、症状每个也都不同，是没办法用标准去判断的……”
再过一会儿，陶广志和郁阿姨拿着病历垂着头走出来了。
陶萄跑过去，抱住了陶广志的腿，莫名就有些害怕。
郁阿姨脸色惨白到发灰，眼睛都发直了，一出来，一句话都不说，就去牵乖乖坐在椅子上的郁峦。
她紧紧牵着郁峦，一声不吭地走出了医院大楼。
陶广志正犹豫着想过去安慰她，她却实在忍不住了，突然蹲下来抱着郁峦嚎啕大哭。
郁峦吓得不停地用手去擦她脸上的眼泪：“妈妈不哭……妈妈呼呼……”
小时的她和郁峦一样不懂郁阿姨为什么哭。
长大后，陶萄早已离开小镇，她开的小面包店附近正好有一家康复中心，她每次骑着电车送蛋糕时，都会忍不住停下来多看几眼。
那家康复中心的门头，是拥抱着星星的一个简笔画小孩儿，门口的宣传牌子上写着：“宇宙里，没有光谱相同的星星，他们也像星星一样与众不同，所以，请用爱、平等与尊重，牵着他们在地球上前行。”
说得真好。
陶萄泪目着看了很久，后来也会定期去那家康复中心做义工。
没能成为大人的郁峦已经死去十年。
好好长大了的她，却还是会无数次，在这样的时候，突然就想起他来。
*
头皮突然被塑料梳子用力一扯，陶萄嗷得从回忆里挣脱出来，疼得她赶紧往后去拍陶广志的手，大叫：“救命啊，太紧啦！头都要扯掉啦！”
“莫鬼叫！不梳紧点，哪里经得起你个飞天蜈蚣折腾？一下走两步就散了！”
“疼啊！扯住头发啦！松手啊老爸！”
“咩啊，乱讲！你坐定定，莫乱动就不会啦！”
陶广志一进来就把她摁在小凳子上梳头，男人梳头的手法十分粗犷，而且这种薄薄的、红色带尖柄的塑料梳子简直能把人头皮当旱地犁一遍。
疼得陶萄怀疑自己毛囊都被梳下来了。
陶广志还咬着皮筋，很专业似的，把梳子倒过来，用尖细的梳子柄给她勾出来一条笔直又明显的中分发缝，梳得她眼角都快吊起来了。
“好了好了！”陶广志利落地扎紧两根马尾，还不放心地扯起那簇头发又使劲往上紧了紧。
弄完，他自我感觉极其良好，还从拿过一面塑料壳印泳装美女的小圆镜子给陶萄看，“怎么样？你老爸手艺好吧？”
陶萄欲哭无泪地捧着镜子，双马尾都要梳头顶上去了，跟牛角一样，最重要的是中间那条特意分出来的缝……
她可算知道她长大后发际线为什么那么秃了！
陶萄龇牙咧嘴梳头时，旁边的郁峦正专心致志地看着电视。陶萄家现在客厅用是19寸的日立彩电，是大伯家淘汰下来的，大伯家刚换29寸的索尼大彩电了，听说要好几千块，是特意去滨城买回来的。
晚饭前后这段时间，中央一套的动画城会放很多动画片，每个都很好看，有《小糊涂神》、老版的《西游记》《大头儿子小头爸爸》《快乐家家车》……
这段黄金时间，只要是小孩儿都绝不会错过，陶萄以前晚饭就没在好好餐桌上坐过，能捧着碗一直看到六点。
简直看得目眩神迷。
六点后又会接着播《大风车》，看完了就放新闻联播。
那她们就能出去野了。
但陶萄梳头时一直惨叫，显然干扰了郁峦看电视的专注。
他慢了好几拍，陶萄都嗷嗷叫完了，他才扭头过来，慢慢用两只小手捂住耳朵，一脸呆愣愣地看着她。
要是小时候的陶萄被他这样直勾勾地盯着看，早生气了，多半觉得他在瞧她笑话，那她怎么能忍？
她不仅会凶巴巴地瞪回去，甚至会大声骂一句:“傻仔，看什么看啊！”
当然，之后就会因为骂人被陶广志用力一巴掌盖头上。
但这会儿陶萄小小的身体里是个成年人的灵魂，她对上他那清如泉水的眼睛，想到上辈子他都没来得及成年，只觉得有点心酸，就软和地问了句:“吃了饭我要同莉莉去打芒果，你去不去？”
郁峦继续看着她。
他的眼睛真大，眼白是淡淡的蓝，瞳仁又黑又亮，像两颗浸润在清水里的、最好最圆的玻璃弹珠。
“莉莉也去，你去咩？”陶萄很耐心地又问了一遍。
郁峦慢慢眨了眨眼睛，他长长的睫毛也像小扇子般慢慢地忽闪了一下。过了好几秒钟，他才依旧捂着耳朵，怯怯地对陶萄说了今天的第一句话：
“姐姐。”
“咩事啊？”陶萄愣了一下，又被这声嫩嫩的姐姐喊得还挺受用。
她回想了想，这时郁峦和郁阿姨应该才搬过来两个月而已，但自从郁阿姨教过他几次怎么喊人，他就一直乖乖地喊她姐姐。
即使陶萄只比他大一岁，即使陶萄还经常捉弄欺负他。
郁峦小心翼翼地观察着陶萄的脸色，他先松开一只捂耳朵的小手，谨慎地往前探了探，又飞快缩回去重新捂住，然后才小声地询问：
“姐姐，你在杀猪咩？”
他声音奶奶软软的，但问得特别认真，怕陶萄没听见，还又重复了一遍。
“你在杀猪咩姐姐？”
陶萄:“……”
诡异的是，她竟然听懂了他这神奇的表达到底是什么意思。
陶广志毫无所觉，只觉得小孩子说话真有趣，也哈哈大笑起来:“没错没错，你姐姐刚刚那样子，真的好像杀猪哦！梳个头也要哇哇乱叫，她就是只小肥猪啦！”
说着又捏了陶萄脸蛋一把。
陶萄对她爸的粗线条十分无语，不禁撇撇嘴，在心里吐槽：你才是猪！你全家都是……啊不对，你自己是猪！
“你两个乖乖看电视，不要吵架，我再去烧个青菜，一下就开饭啦。”陶广志摸摸郁峦的小脑袋，就扭身进厨房去了。
这时，门口传来单车支架咔嚓落地的轻响，人还没进来，便先听见一个女人爽快又清脆的声音与开门声：“广志，我买到了！那家烧鹅超火爆，我排了半个钟喔！”
是郁阿姨。
陶萄心头一震，扭头看过去。

3 第 3 章
3 第 3 章
郁阿姨全名郁美珍。
她和陶广志同岁，生得一双与郁峦一样的、双眼皮窄窄的大眼睛，瘦长脸，嘴唇偏厚，鼻梁不高但鼻头小巧，皮肤很白，个子也高，身段苗条。
她不算五官特漂亮的人，但她总能将自己收拾得很好，就拿今天来说，她踩单车出去烧腊档买烧鹅，要是其他人，肯定随便穿着汗衫拖鞋就去了。
郁阿姨是不会的，她把烫过的卷发梳成兰花扎结的低盘发，用红绸蝴蝶结发夹在脑后，涂了淡淡的口红，穿红白波点的无袖连衣裙，踩着红色的搭扣皮凉鞋，即便这样兴冲冲地提着半只烧鹅进来，也看着特别时髦洋气。
陶萄以前虽然不喜欢郁阿姨，但也不可否认，能有郁阿姨这样的漂亮阿姨嫁给她爸，她爸晚上睡觉都该笑醒了。
不过陶萄也有听街坊邻居说过：“……你不要小看你老爸啊，他以前靓仔到几条街都出名的，是我们漳溪镇刘德华哇，他又是厂里做的，月月稳稳三百蚊人工喔！”
虽然陶萄是没看出来她爸哪里像刘德华。
她爸还下岗了。
别说每月300块了，开这个面包店两年了，都不知道陶广志挣回本没有，陶萄记得他爸开店还和大伯家借了钱的，好像借了好几千，她记不清了，但她小时经常能接到大伯娘打来的电话，一听是她接，大伯娘问她几句吃饭没、乖不乖，家里生意怎样，最后总会叹几口气：“唉……算啦，没事啦。”便挂了线。
陶萄是后来才懂，大伯娘其实是打来催账的。
想到这里，陶萄也愁得想叹气。
家里欠着债，店铺生意半死不活，过几年就要倒闭了，她又还这么小，虽然重生前学了好几年烘焙了，也能独当一面开起店了，但她怎么才能让她爸相信她说的是真的，而不是中邪呢？
等下告诉住在村里的阿嫲，她会被抓去咚咚锵的。
漳溪镇有很浓厚的传统民俗，神明众多，长辈们还喜欢给孩子们认世间万物为干妈，比如陶萄的干妈就是胜利街路口那棵五百多年的榕树娘娘，听说是明朝嘉靖年间的县老爷种的。这已经算很好了，饶莉莉的干妈是清泉寺门口的大石头，张家明的干妈已经不在了，因为他的干妈是一条活了二十多岁的老狗。
最重要的是，她又要怎么帮家里渡过难关呢？
她上辈子就是很平常很普通的一个人，不记得什么彩票号码，没买过股票，也没本钱炒房，互联网浪潮之类的就更别想了，她修电脑都只会拍几下主机再重启。
她甚至都不知道90年代发生了什么大事，七八岁的小孩，哪里记得什么大事？回想起童年，她满脑子都是动画片和零食。
什么袋装汽水，什么大大卷、辣片、西瓜泡泡糖、咪咪虾条啊……
这些东西，她倒是记得很熟。
真是形势严峻啊……陶萄深沉地捧住了脸。
郁峦缓慢地眨了眨眼，放下了捂住耳朵的手，也默默地学着姐姐捧住脸，虽然不明白为什么，但也摆出了严肃的表情，一双大眼睛定定地望向电视屏幕。
陶萄以为他不爱看《小糊涂神》，就拿了遥控器来：“你要不要看《海尔兄弟》？”
她刚刚调出电视频道栏上下翻了翻，惊讶地发现现在居然还没有星空卫视，也还没有少儿频道，目前正在播放动画的，只有中央一套的动画城和大风车可以看。
郁峦捧住脸，严肃地摇摇头：“姐姐，没看完。”
陶萄赶紧顿住，把台调回去。
差点忘了，郁峦从小就是人机，是不能被中途打断的……陶萄把遥控器放了回去，也捧着脸坐回去，深沉地思考着未来。
郁美珍把单车停到门里，又将外面店铺的卷闸门拉下来一半，才穿过店铺进来，一进来就看到两个小孩儿安静地排排坐在板凳上，还一模一样地捧着小脸，她有些惊喜地挑了挑纹得细细弯弯的眉毛。
哎哟，葡萄今天竟然愿意带小峦玩了！
前阵子她每次回来，家里都是一片狼藉，郁峦蹲在地上捡散落一地的拼图、被打乱的铅笔，眼泪无声地啪啪掉，陶萄则不见踪影，只剩下手忙脚乱哄孩子的陶广志一脸愧疚地看着她。
郁美珍也只能叹气，她原先还担心内向怕生的小峦会不适应新家，但没想到他适应得不错，反倒是先前对她和陶广志的关系还不知情时，见了她一口一个郁阿姨好，活泼又可爱的陶萄极为抗拒。
不仅排斥她，也排斥郁峦，这孩子好几次故意反锁大门，不让她和小峦进门，郁美珍对此也头疼得很，没能想出什么好法子。
最后，她也只希望时间长了，陶萄就能接受她们了。
但今天……郁美珍心里高兴极了，感觉看到了希望，她走过去，先亲昵地摸了摸郁峦软软的头发：“小峦，今天乖不乖啊？”
郁峦严肃点点头。
郁美珍笑了，顺而伸手也想摸陶萄的小脑袋，但猛然想到前几天她想伸手摸摸她脑袋时，被她狠狠推开还咬了一口：“你干嘛！我最讨厌别人摸我的头了！”
她又忙把手收回来，只是弯下腰，尴尬又有点讨好地冲陶萄笑了笑:“葡萄啊，肚子饿了吧？你同小峦玩先，我去斩料，很快就有饭吃啊。”
说完，也不敢等陶萄回答，就忙进厨房了。
陶萄望着郁美珍苗条的背影，眼里也满是复杂。
她看着郁阿姨欢快地提着烧鹅进了厨房，得意地把袋子拎起来给陶广志看：“广志你看！我买到什么了！”
厨房里还没有抽油烟机，用的是那种轰隆隆的简易排气扇，很吵，陶广志刚刚没听到她回来，这时才扭头一看，立刻夸张地赞叹：“哇！这家好难买的！你太厉害了吧！是不是排很久？”
郁美珍被他的语气逗得笑成了弯弯的：“是啊，排得我脚都酸啊！”
陶广志把菜装盘，锅铲一放，在围裙上擦了擦手，就绕到妻子身后：“老婆仔，你那么有本事，辛苦你啦，我给你捏捏肩捶捶背，力度怎么样？舒不舒服？”
“得得得……好舒服……”郁美珍笑得东倒西歪。
之后两人又商量着要怎么切怎么片，蘸酸梅酱还是卤汁，你一句我一句，说得头头是道，感觉他们说着说着口水都要流下来了。
有时候陶萄真觉着他们俩能结婚，是不是因为他们都是吃货的原因。
陶萄垂下眼，忍不住自嘲地笑了声，心里却一片荒凉。
回忆像刀一样将她凌迟，她莫名其妙地恨了郁阿姨好多好多年，也做了很多自私的错事，但后来她都不记得自己到底在恨什么了。尤其……当她真的找到了自己的亲生母亲后，也得知了她离开的真相，陶萄更是觉得自己这么多年执着的恨与爱，不，包括她自己，都显得很可笑。
“姐姐。”
陶萄心口发疼，却忽然听见郁峦轻轻喊她。
她怔怔抬头。
面前是一只白白胖胖的小手，掌心里躺着个被捏得都黏糊糊的橙味水果糖。
郁峦眉眼清澈，瞳仁里倒映着痛苦的她。
“姐姐吃。”
他奶声奶气。
“姐姐吃，吃了，心脏不会摔倒。”
陶萄没听懂，红着眼眶，看着他没动，也没伸手去接。
他却有点着急起来，伸出另一只小手，轻轻拉住陶萄垂在身侧的手腕，将黏糊糊、温热的糖往她手里一放，抬起清秀白净的脸，乌黑饱圆的眸子一瞬不瞬地看向她，笨拙地描述着：
“姐姐你吃，吃了，就治好了。”
陶萄终于听明白了。
她莫名其妙回到了八岁，没有人知道，她自己似乎也不愿知道，太多回忆拥挤在脑海里，遗憾、惶惑、迷茫又无力，她强撑镇定，又深陷其中，只能不断在回眸那个儿时笨笨又偏执的自己。
其实她自己都不知道要怎么办。
重走一生，她就能过好这一生了吗？可是她又不是什么天才，她也没有变得更聪明，或许回来也只是无能为力，看着一切再次从指缝中溜走，徒劳地重新痛苦一遍而已。
可这些不够具体又纷乱的难过，居然能被小小的郁峦看穿。
陶萄捏着半化的糖，被他这样看着，突然就很伤心。
酸热一下冲上眼眶，她屏住呼吸，扁了扁嘴又抿住，可还是憋不住了。
她张开手臂，探过身，一把抱住他那毛乎乎的小脑袋，真像个八岁小孩似的，哇哇大哭。
这傻仔啊。
她明明一直在忽视他，排斥他，欺负他，从来没有对他好过。
他怎么还在安慰她。

4 第 4 章
4 第 4 章
其实，陶萄长大后也算见过郁峦几次。
他外婆、小姨等一众亲朋毕竟还在漳溪镇上住，所以，他和郁阿姨基本每年过年都会回来。
最后一次见他，是高二的冬天。
陶萄的阿嫲生病了，陶广志和大伯、二叔、姑姑们轮流在医院陪护，放了寒假的陶萄就每天回家熬粥烧菜，再冒着寒风，使劲蹬单车送过去。
那天，她刚从医院送饭菜回来。
记得那年冬天格外冷，连晒台上养的挂菜都结了霜，陶萄也把一年穿不上几回的厚棉衣和秋裤都翻出来穿了。
阳光薄薄地罩在胜利路南街陈旧的墙皮和水泥路面上，明明是晴朗的日子，可就是让人感觉不到一丝暖意，空气很干冷，迎着风吸进鼻子里刺痛刺痛的。
她拐进自家所在的巷口，一抬眼，就看到店铺门口站着个人。
那人个子很高，却瘦，他微微仰着头，正在看陶萄家门框上早已被摘掉的招牌，那地方还留有一些脏兮兮的胶印，隐约还能辨认出之前南街面包店那几个字。
陶萄的脚步顿了一下。
她没立刻认出来。
直到走近了，那人听见脚步，闻声转过头来。
光线从巷子口来，侧面打在他脸上，陶萄先看见的是下颌削瘦的线条，然后是高挺的鼻梁，最后是那双眼睛。
陶萄的心脏像被蜜蜂蛰了一下。
是郁峦。
郁峦的眼睛很好认，他的眼珠比寻常人更黑一些，却又透彻明亮，干干净净的，陶萄始终没见过比他更好看的眼睛了。
他长高了，少年人的骨架抽得细长，裹在略显宽大的黑色羽绒服里，仍能看出肩线的平直。他头发理得不长不短，露出一半白皙的额头，又让他的五官显得很乖巧。
见了她，他下意识就喊了声：“姐姐。”
熟悉的声音，熟悉的语调，这两个字，像两颗小石子，一投入心中便翻搅起来。
“我早不是你姐姐了……”她尴尬地低下头，避开他的视线。
当年闹得那么不愉快，随着年岁增长，自己曾经作天作地的斗鸡行为回忆起来，大多都已变成了羞愧，更难以接受他这声毫无芥蒂的姐姐了。
偏偏郁峦却仍长久地静静望向她，眼里甚至还有单纯见到了她的欢喜。
陶萄强撑镇定地掏钥匙开门：“呃……你们回来过年啊？”
“嗯，过年，姐姐。”
“都说了我不是你姐姐了！”陶萄突然有点恼羞成怒。
他怎么长大了说话还是这样，把姐姐当句号使啊？
郁峦弯起眼睛笑了。
他笑起来还和小时候一样儿，眼尾细微地向下弯，睫毛垂落，嘴角翘翘的，却又会腼腆地微微抿住唇。
陶萄一怔，下意识转开眼。
她把单车推进店铺里放好，郁峦就站在原地看她。
他真的进步了，现在说话都会看人了，陶萄心里莫名这样想。
“姐姐。”
他又轻轻唤了她一声。
明明自家门口，陶萄反而颇感局促，也懒得纠正他的称呼了，扭过身来想问他来做什么，一转身就见他伸着手，从兜里掏出来个斑点狗钥匙扣。
“送给你，是我做的。”
钥匙扣是拿小小的乐高积木拼的，拼得很精细，小狗憨憨地咧着嘴笑，惟妙惟肖，一看就是用了心的。
陶萄一愣，她其实早就不喜欢斑点狗了。
“提前祝你新年快乐。”他向前一步，拉过陶萄握住门把的手，将那个还带着些他体温的塑料小狗放进她掌心。
他的手指凉凉的，碰到她皮肤时，让陶萄全身都僵了一下。
“姐姐，”他又叫了一声，目光落入她惊愕的双眼，“你明年，会考哪里的大学？”
陶萄被塞了个猝不及防，捏着这个小狗钥匙扣有点没来得及反应，又突然听见他问这个，脸颊瞬间就红了。
就她那点分数，用陶广志的话来说就是：“女啊，你这分数是怎么考出来的啊？好犀利喔，考得还没我体检的尿酸高喔！”
她考个本三民办都够呛，还能有什么选择？
陶萄垂下头含糊地说了句：“……离家近的吧，还能去哪。”
郁峦听了，很认真地点了点头，仿佛得到了一个对他而言非常重要的答案。
冬日的风吹过巷子，卷起地上的尘埃与落叶。
他在风中沉默了几秒，然后又抬起眼，那双黑得纯粹的眸子一瞬不瞬地看进陶萄躲闪的眼睛里：
“我会考回来的。”
陶萄不解地“啊”了一声。
他跟她说这个干嘛？
“我同妈妈讲过了，我想回来。”他又那么认真地重复了一遍，乌黑饱圆的眸子长久地注视着她，“姐姐，我会回来的。”
风停了，他站在冬日冰冷的光线里，一字一句对陶萄承诺：
“你等等我。”
“姐姐。”
可惜，一切都没能等到，他死在了高考前的春天。
后来，陶萄总想起那个冬日的下午，想起他站在门前单薄瘦高的身影，想起他眼里那片干净又执拗的天空，想起那句“你等等我”。
此时此刻。
陶萄抱着小小的郁峦嚎啕大哭，心里藏了很多很多年的对不起，也都肆意地宣泄在了重生的眼泪里。
陶广志和郁美珍正在厨房头挨着头腻歪呢，没想到又听见孩子嚎啕大哭，两人一惊，不约而同都以为是郁峦又受欺负了。
谁知，冲出来一看，又齐齐呆住。
怎么是陶萄在哭？
郁峦被她两条短细的胳膊紧紧搂住脖子，原本只是呆呆的，被突然抱住，还不适应地往后缩了缩。但陶萄哭着哭着，鼻涕眼泪全流进他脖子里了，他整个人一抖，也开始扁嘴流泪了。
陶广志赶紧蹲下来抱住女儿，拉进自己怀里问：“咩事啊？我个女不是号称打遍胜利街无敌手的嘛，怎么会哭呢？”
郁美珍也慌了，小声问：“小峦，你惹姐姐不开心了？”
郁峦呆了呆，更委屈了，用力摇头。
陶萄在陶广志把她抱起来的一瞬间就清醒了，整个人都一僵，她都不知多少年没和老爸这么亲密过了，她赶紧把脸往陶广志肩头一擦，就挣扎着要下来。
脚一踩到地上，看到郁美珍在小声盘问郁峦，郁峦被问得眼泪哗哗掉，又说不清，可怜兮兮的，她赶紧说：“不关他事，我……我自己踢到脚指头了。”
陶广志顿时一阵无语：“有没搞错啊，踢到脚趾而已喔，阿女，你哭得像我们家破产了那样夸张。”
其实离破产也不远了吧……陶萄腹诽着低下头：“好痛的啊。”
“没事就好，没事就好。”郁美珍连忙打圆场，去厨房里拧来毛巾，把两个孩子的脸都轮流擦了一遍。她蹲下来给陶萄擦脸时，动作特别轻，陶萄也有些僵硬，但终究只是梗着脖子，没有躲开。
郁美珍抿了抿嘴，站起身时看向陶广志，眼睛飞快冲他眨了两下。
陶广志终于也后知后觉，跟着露出一个有点傻气的笑容。
是哦，今天陶萄好像是特别乖啊！对小峦和阿珍的态度也有了好大转变。
好事啊！陶广志高兴地直搓手，就因为这一点微不足道的改变，两人在吃晚饭时都显得特别开心。
他兴冲冲摆上饭菜，烧鹅斩件装盘，酸梅酱用小碟子盛好，还有清炒菜心、梅菜扣肉、花生米和煎蛋，配上绿豆粥。
在食欲不振的炎夏，已经算很丰盛了。
陶广志和郁美珍话都比平时多了不少，不断给对方的孩子夹菜。
郁美珍说：“葡萄，来，吃块鹅腿肉，不肥的。”
陶广志赶紧说：“小峦，你试下这个菜心，好甜的。”
郁美珍：“来来，还是吃个煎蛋先。”
陶萄看着自己和郁峦那渐渐堆得比山高的碗，低头揉了揉鼻子。
她……以前到底是有个多熊的熊孩子啊？
饭后，陶广志还大方地从冰柜里拿了俩卖剩下的花篮奶油蛋糕。
“来，一人一个，当饭后甜品！”他语气豪迈得很。
陶萄接了过来，拎在手中转了一圈。
小小的圆形蛋糕被粉红色硬塑料花篮托着，上面挤着两朵红玫瑰状的奶油裱花，旁边还有两片绿奶油叶子。
这种小蛋糕，在此时就像以后火爆的千层蛋糕、切块慕斯一样，很受孩子们的欢迎，陶萄记忆中也是很喜欢吃的。
不过，因为这些蛋糕是从外面批发来的，成本比自家做的贵，以前陶广志是不许她随便拿店里的蛋糕吃的。
今天居然铁公鸡拔毛，一口气拿出两个。
真夸张……陶萄心里一边嘟囔一边用附赠的小勺子挖蛋糕吃。
可一入口，她就顿了顿。
奶油在舌尖抿开，却过于甜腻，还有明显人造香精味的滑腻。蛋糕胚也很粗糙，孔隙很大，吃在嘴里发干发硬，和她记忆中的童年美味，实在相差甚远。
这谁做的啊，手艺也太差了……怪不得卖了一天还剩那么多。
保质期短的奶油蛋糕，为了防止变质、奶油裱花分层融化，陶广志每天让人送货也就送六个，早上摆三个下午摆三个，就这样，卖到晚上还能剩下两个。
一天就卖了四个。
这生意真是淡得发慌啊……陶萄皱着眉把最后一口蛋糕吃完，顺手就把空了的小花篮捏扁，塑料在她手里咔吧咔吧变了形。
不行，她真得想想办法，还是得帮他爸推几个新品，如今正是西饼屋冒头的时候，但店里卖来卖去永远是那几样：鸡仔饼、老婆饼、盲公饼、绿豆糕，还有就是一些油汪汪的馅饼、煎堆、糖冬瓜，左邻右舍也就老人家偶尔爱买。
而且她家也有点挂羊头卖狗肉，叫面包店，结果卖的都是饼，不如干脆改叫南街饼屋算了。
虽然这些传统糕饼也很好吃，也是可以在面包店里搭售的，但既然叫了面包店，店里就应当要以西式烘焙面包为主打，其他老式糕饼为点缀。一家面包店，至少也要有西多士、菠萝包、餐包、葡式蛋挞、瑞士卷、吐司等等，这样才对得起这名字。
加上现在改革开放的潮流，这时候的人都在追新鲜赶洋气；每个时代都有不同的潮流；时代在变，人就得跟着变才行。
其他的陶萄没信心，但做些不一样的面包，她还是有点信心的。
仔细想来，他们家的店铺位置也不算差了，虽然没有面向主干道，开在巷子里，但过条马路就是中心幼儿园和中心小学，这里往来的人流量其实不小，如果能把名气打出去，她家的面包店未必会走到关门那一步。
更重要的是，家里有了余钱，很多事情才能提上日程。
比如训练郁峦独立。
以陶萄上辈子与十五六岁的郁峦那屈指可数的几次简短交谈，还有她在康复中心做义工时积累的微末经验来看，郁峦应该还算是较为幸运的存在。
他从小就安静温和，没什么攻击性，在语言、认知能力方面也没有太多退化。郁峦去港城后，听说郁阿姨带他去那种收费不菲的专业训练机构训练过，后来成效显著，外人几乎看不出他与其他孩子有什么不同。
当然，最亲的人还是能察觉到他言行和别人有些不一样。
所以，陶萄一直相信，他只要能及早训练干预，未来是能融入正常的社会生活，拥有独立生活的能力。
陶萄沉思着，扭头看向身边的郁峦。
他正对着花篮蛋糕里的红玫瑰裱花发呆，他似乎不太爱吃这种甜腻腻的奶油蛋糕，又或许这对他是个新食物，他就没吃，微微皱起眉头，拿勺子在刮上头的裱花。
她盯着郁峦，脑中有个念头一闪而过。
是啊，虽然她成了小孩儿，说话做事没人会当真，但当小孩也有小孩的好处啊！小屁孩儿做什么奇怪的事儿都不稀奇，那就当她做的一切都是在胡闹呗。
还有，郁峦这种乖仔，不就是她最好的挡箭牌吗？
陶萄豁然开朗，脑子里很快有了个粗略的计划，让她都有点跃跃欲试了，正要进去问她爸什么时候动手做明天的糕点，结果才站起来，就见她爸梳了个油头，换了件圆领白色短袖，外头还披了件时髦的带流苏的牛仔背心，他身后跟着大波浪大红唇，穿着鱼尾红裙子皮凉鞋的郁美珍。
两人嘚瑟得很，还各自搞了个茶色的大墨镜夹在领子上。
“女啊，我同你郁阿姨出去下，散散步，你们俩看家啊，要是出去玩记得锁门！”
陶广志走过来，手肘搭在郁美珍肩上，郁美珍也很配合，叉腰昂首，两人一起摆了个耍帅的姿势。
陶萄抽了抽嘴角：“穿成这样去散步？”
“咳，”陶广志老脸一红，欲盖弥彰地摸了摸自己那用摩丝喷得硬邦邦的头发：“怎么，不行吗？”
陶萄翻了白眼，谁信啊，八成是去舞厅跳舞的吧！
别看漳溪只是个小镇，但人民广场上也有个挺大的露天迪斯科歌舞厅呢，还有旱冰场，一到晚上可热闹了。
郁美珍也脸红红的，弯下腰揉揉郁峦的头，交代道：“小峦，你要听姐姐的话啊，别乱跑，一定要跟住姐姐啊。”
郁峦总是很听话的，没看人，但也戳着奶油点了点头。
郁美珍立马又冲呆呆的陶萄讨好地笑，“葡萄啊，辛苦你看住弟弟一下，回来阿姨给你们买小雪人吃，好不好啊？”
“你最乖了啊！”陶广志跟着谄媚地哄道。
陶萄：“……”
两分钟后，他们就这么抛下两个仔，踩着单车快快乐乐地出去浪了。
呆了半晌。
陶萄崩溃地揪住自己那两只牛角辫蹲了下来。
救命啊，她爸陶广志同志根本就没有上进心啊！能过一日就一日的！
怪不得她家倒闭了！
“葡萄！你出来啊！”
饶莉莉举着个长竹竿溜过来了，生气地从卷闸门下面探头进来，说：“你在干嘛？我水管都要敲穿了你也不出来，你不会是忘记了吧？快点，走啦！”
好好好，随便吧，反正她现在也才八岁！
俗话怎么说的。
做人呢，最重要的就是开心嘛！
“来了！”陶萄破罐子破摔，一把拽上郁峦跑出去：“芋头！咱们走！”

5 第 5 章
5 第 5 章
芋头？
谁是芋头？是他吗？
郁峦呆愣愣地被陶萄拉了出去，起先被拽得往前踉跄了两步，他下意识想挣脱，但陶萄的手肉肉软软的，却很有劲，也很温暖，他挣不开，只好继续跟着跑了。
拉开门，穿过没开灯的店铺，眼前忽然黑暗，郁峦不由往陶萄身边贴了贴，也不挣扎了，小小的指头主动回握了陶萄的手，还小声地喊了声：“姐姐黑。”
陶萄扭头看他一眼。
他说话从小到大都是这样，总把她当引号句号用，她只好也用力地握住他的手，安慰道：“姐姐白着呢，不怕，出去就有灯了。”
郁峦疑惑地歪了歪脑袋。
陶萄已经带着他弯腰从卷闸门底下钻出来。
天色还没完全暗透，西边天际还剩一抹淡淡的橘红，但巷子口被小广告涂得乱七八糟的电线杆已经亮起来了。
饶莉莉扛着个扎了铁丝钩的长竹竿，牵着条小白狗，正臭着脸站在陶萄家门口。
她旁边还站着个瘦巴巴的小男孩儿，他吸着鼻涕，讨好地冲饶莉莉笑着，死拽着她的短袖衫不放：“莉莉，你就带我去吧，我保证不跟我妈讲的，讲了我就是小狗！”
“你感冒还溜出来？你要死啊！”饶莉莉扭头就骂，“我才不带你！你次次都这么讲啦！等下你妈一骂你，你什么都招啦！害我每次都要陪你挨骂，你别跟过来，不然我一定打你！”
“我这次一定扛得住的！”小男孩急得跺脚，吸回去的鼻涕差点又甩出来，“就算我妈打我，我也不会出卖你们的！我就说是我自己要去！求求你莉莉，带我去吧！”
“呐，张家明，这可是你自己讲的，敢骗我你就死定了。”
张家明用力一吸鼻涕，瘦长脸上喜形于色：“你放心啦！我绝对不骗你！骗你我真就是狗啊！”
“你少来，我家白切鸡不知比你好多少！”
张家明低头看了眼还没饶莉莉小腿高的小白狗。
它就是白切鸡了。
这狗是水沟里捡来的，比他还瘦，长得那叫一个尖嘴猴腮，刚捡来的时候，那毛一绺绺又脏又稀疏，除了水汪汪的狗狗眼还算可爱，其他简直一塌糊涂。
如今洗了澡，才算好点。
他又吸了下鼻子，挠挠头，也不知要怎么应了。
饶莉莉没能甩掉张家明，很有些不情不愿，扭头看到陶萄出来，脸色才高兴点，踮起脚来招手：“葡萄，你太慢了吧……唉？你怎么把他带出来了？”
陶萄牵着郁峦：“没办法，我爸和他妈都出去了。”
饶莉莉眼珠子转了转，招招手。
“咩事啊？”陶萄松开了牵着郁峦的手，朝她走去。
饶莉莉单独把陶萄拉过两步来咬耳朵：“我知啦，你是不是又想趁机整下他？那我带你去十字街那边打芒果，那边远，路口又多，到时我们打了芒果就跑，他追不上我们，肯定吓哭，怎么样？”
陶萄：“……”
救命啊，她以前还干过这种坏事啊？
陶萄赶紧把她嘴捂住：“不不不，就在附近打就行了。”
饶莉莉扭着头挣脱她的手，狐疑地看着她：“你今天怎么怪怪的？真要带他啊？你不是说你最烦他了的？”
陶萄还没说什么，身后衣摆就被人一拽。
她扭头一看，郁峦已经走了过来，埋着脑袋，伸出小胖手揪着她的衣角，他一言不发，又不敢和别人对视，不安得指甲盖都在用力，生怕陶萄丢下他。
陶萄知道他没安全感，赶紧又伸手去牵他。
被她一牵住，郁峦的脑袋才跟充电了似的，慢慢地又抬起来了，但他压根不看饶莉莉和张家明两人，眼神飘忽地掠过，最后盯着饶莉莉架在肩头的竹竿去了。
饶莉莉却被陶萄的动作惊得眼珠子都要从眼眶里瞪出来了。
陶萄讪笑着：“以后他就是我亲弟弟了，回头我再和你说，先走吧。”
饶莉莉瞥了眼碍事的张家明一眼，心想也是，她们女孩子的小秘密凭什么告诉他啊！回头她和葡萄说悄悄话才是。
于是也不多问了，她又抬头挺胸，义气地拍了拍胸脯：“好，他是你老弟，那也是我老弟，以后我也不欺负他了。”
说完又扭头警告张家明：“听到没啊？以后你也不准欺负他！”
张家明立刻举双手发誓：“我肯定听你的，你是大佬。”
饶莉莉满意点点头，振臂一呼：“走！”
陶萄回头把自家卷帘门拉上锁上，又自然地伸手给郁峦牵，快步跟上饶莉莉。
张家明是溜出来玩的，生怕被他妈发现，做贼似的，一路躲躲藏藏地跟着他们三个，等走出巷口才松口气，开始大摇大摆地缠着饶莉莉：“莉莉，等一下你把竹竿借我打几下好不好？我也想打！”
饶莉莉这方面倒是不小气，随口应下：“好啊，我这个人最讲公平，等一下我们几个剪刀石头布，赢的先打咯。”
“好哇好哇。”张家明高兴得差点蹦起来。
陶萄瞥他一眼，心里蛮不是滋味的。
童年时期的玩伴里，就数张家明的爸妈管得严，他从小除了学习以外的任何事，全都无法得到他父母的赞同，连学校组织的春游秋游，他爸妈都认为是浪费时间，每次都给他请假，反而押着他去上补习班。
这个年代，在这样的小镇上，还没有以后学什么电子琴、舞蹈、美术或者奥数的风气，现在也几乎没有家长会执着给孩子补课，大家都是玩玩闹闹长大的。
除了张家明家。
他家条件不错，可能是全镇唯一有钢琴的人家。
更何况，不知为什么，张家明这么一个学习好的优等生，就是特别喜欢和陶萄、饶莉莉这俩调皮捣蛋的玩，她和莉莉从小就皮，力气大脾气也大，好些男生都打不过她们俩。
张家明每回被发现溜出去找她俩胡闹，回家都要挨打挨骂，陶萄和饶莉莉也会被告家长，他妈妈总说是她俩带坏了张家明。
饶莉莉妈妈姓罗，因为是老师，人人都叫她罗老师。漳溪镇就一个小学，老师也少，每个老师都身兼数班，这就导致了巷子里的大小孩子几乎都被罗老师教过，鉴于此，她就会象征性对女儿啰嗦几句。
就惹得饶莉莉特别烦。
陶萄倒是无所谓，因为陶广志就算被张家明妈妈找上门也压根不说她，只会不咸不淡地来一句：“你讲这些有咩用啊？你搞清楚点，是你家小明自己要同我们葡萄玩的嘛，我们也没办法啊，你过来讲那么多，不如管好自己的仔啦。”
给张家明妈妈气得，每回都是咬着后槽牙走的。
陶萄记得张家明长大后，高考的确考得很好，他好像考了六百五十几分呢，还是他们县里的单科状元，是理科全县第四还是第五名……她记不得了，但她很记得当时张家明爸妈走路都恨不得下巴朝天走，不过后来，大学才上了两年，他就瞒着父母中途退学，还写了一封特别长的信留给父母，从此消失得无影无踪。
他爸妈到处找他，还报过警，最后找到了没有，陶萄也不知道了。
毕竟，她那时也已离开漳溪镇，外出求学。
除了莉莉，她和这些儿时的玩伴几乎都已失散多年。
几人结伴走出巷子，这一路都是饶莉莉和陶萄说话，张家明兴奋地凑上来时不时插一句，但又会被饶莉莉嫌弃地推开。
郁峦依旧安静，只是紧紧地抓着陶萄的手，一句话不说。
四个孩子一路走到马路边上。
胜利路两边的行道树几乎都是芒果树，人称绿化芒，它们在冬末春初就会开满树的小芒果花，层层叠叠，被风一吹，又会呼呼地落得满地，踩上去湿湿黏黏的，味也有点儿臭臭的。
但到了夏天就不一样了，能看到满树茂密枝叶间往下垂的芒果，大的能有巴掌大，都是青皮的，形状长得也特别芒果。
挑大而饱满的，用竹竿子打下来，放在米桶里沤个几天，这些小芒果就能变黄变软变甜了。
大人们都说不好吃，但是小孩儿每年夏天都爱上街打芒果吃。
等陶萄长大，这种芒果都没人打了，掉得满地都是，经常走着走着就被掉下来的芒果砸到头，可能是以后长大的小孩儿都会被家长教育这种芒果是吸尾气的，不能吃。
但在九零年代，街上没什么小汽车，家里能有一辆摩托都很阔气了，家长也没有用这种言论来吓唬小孩儿，陶萄和饶莉莉年年打，年年吃，也都好好的。
除了芒果，陶萄还记得清泉寺里有一颗特别大的荔枝树，郁峦的外婆家荔浦村里还有一整个大荔枝果园，一到夏天，全岛都是荔枝香，荔浦这个名字也是因此得名，是荔枝的荔，虽然和另一处盛产芋头的荔浦撞名了。
连陶萄的小学校园里都种有一颗年纪比她们这些小孩都大的龙眼树，漳溪镇因背山靠海、气候炎热，这类果树乎总是长得特别好，爬树摘果的记忆，也总是藏在陶萄童年记忆里各个角落。
饶莉莉就是打芒果的行家，竹竿子往枝丫间一捅一勾，芒果结得很密，不需要什么眼力，随便一打都能勾下来好几个。
陶萄和张家明就赶紧卷着衣裳在下头蹿来蹿去接。
郁峦么，就别指望了，他站在那儿一动不动，仰着头，望着满树的芒果发呆呢，已经不知道思绪飞到哪里去了。
陶萄给芒果砸了好几下，还有几个没接到掉地下摔烂了。
不过几人还是满载而归了，最后，陶萄也玩起兴致，还重拾童趣，几步助跑，嗖嗖嗖就爬上树，掰了好大一串下来，把饶莉莉高兴得拉着狗一起蹦起来拍手叫好。
“葡萄，还是你最厉害了！”
“哇，这一串起码有十几个，太好了！”
张家明也一脸崇拜地看着她，巷子里的孩子里最会爬树的就是陶萄了，他也想爬，但他不敢，他衣服袖口蹭脏一块儿都会被他妈盘问，到时候又要挨巴掌了。
几人坐在路边最大的一棵芒果树下分芒果，张家明就蹲在旁边，傻乎乎地咧嘴笑看饶莉莉和陶萄你一个我一个地分芒果。
他一个也不要，他不敢拿回家。
陶萄看他蹲在那儿，实在可怜得很，就把所有芒果都捏了一遍，找到个发黄微微软的，剥芒果和剥枇杷类似，先拿指甲刮一遍皮，就能很好地剥开皮了，才不会连着肉。
“喏，张家明，你吃一个先。”陶萄剥开一半，递给他。
他愣了一下。
饶莉莉也说：“快吃啊，你妈总不会让你张嘴闻有没有芒果味吧？”
张家明才又笑了，接过来，低头啃了一口，被酸涩得脸都皱了一下，但还是两眼亮晶晶地递过来：“唉！你们要不要尝尝，酸甜酸甜的，还蛮好吃的耶。”
饶莉莉伸头过去啃了口，被涩得直吐舌头，气得大声抱怨：“哇，神经啊，你是不是没味觉的啊！”
张家明仰头哈哈大笑。
看来是真的酸，陶萄赶紧摆手：“那我不吃了。”
“不行，你也吃一口。”饶莉莉最要公平了，她夺过来塞给陶萄啃了一口，见陶萄也痛苦地把脸皱成一团，才心满意足和张家明又哈哈笑了一遍。
郁峦左右看看，突然机灵地缩到陶萄身后去。
饶莉莉瞥见了，兴冲冲指着郁峦说：“你老弟也来一口吧！”
陶萄赶紧张臂护在前面：“不行，他不能吃。”
“为什么？”
“他吃了会嘴巴痒的。”
“啊？”饶莉莉歪头打量着郁峦。
陶萄这个弟弟很怪的，他很少和别人说话，也经常不应声，但他倒是很喜欢黏着陶萄，就算陶萄对他也很不怎么样。
现在也是，他安静地望着突然挡在他身前的陶萄，望着陶萄扎着俩牛角辫子的后脑勺，眼睛一直看着她。
“你别给他吃了。”陶萄终于找回了一些做姐姐的感觉。
现在计划生育是很严格的，除了周围村子里过来打工的人家，镇上的居民大多都属于城镇户口，不管是不是有单位的人家，都是不允许生二胎的。
虽然也有不怕罚款跑出去躲了生完回来的，但这条巷子里的人家都比较老实，除了家里开早食店的肖家有三个女儿，其他家庭几乎都是独生子女家庭。
而陶萄是因为她爸再婚，家里才多了个弟弟，这就显得特别不一样，一开始她其实还挺得意的。
但上辈子这份得意的心情很快就因为郁峦的与众不同而消散了，小孩儿是没有那么多耐心的，也不会觉得郁峦长得白净可爱就对他更加优容，不好玩就是不好玩，加上陶广志一开始没坦白，等陶萄知道经常给她买冰棍买小裙子的郁阿姨已经成了她后妈，更是无法接受了。
郁峦还是严重挑食的小孩，这其实也是自闭症的一种症状，他会生理性抗拒某种颜色和外观的食物，或是不喜欢某种口感或是味道混合在一起，这让郁峦从小到大都很难接受新食物，小时陶萄不知道，也曾觉得他娇气，怎么这也不吃那也不吃的，这么麻烦。
长大后，她才知道那叫“新食物恐惧症”。
芒果就是其中一种对他而言不安全的水果，陶萄记得他不仅是抗拒黏糊糊拉丝的芒果口感，也有一点芒果过敏，吃了嘴唇会发痒，他会难受得挠到满嘴出血。
不吃就不吃，饶莉莉倒是没再坚持了，因为那只芒果也已经被不怕酸的张家明嗦得一丝丝往外炸开，比白切鸡还没洗澡的毛看着还恶心。
几人带狗，收拾好芒果和地上的枝叶，就扛起竹竿蹦蹦跳跳地打道回府。
陶萄拿衣服奋力兜起满得要滚出来的芒果，正要走，面前又伸出来一只白嫩小手。
扭头一看，郁峦正乖乖地伸着手，望着她，等她牵。
“……”
陶萄和他清澈乌黑的大眼睛沉默地对上了几秒，只好认命地单手揪住鼓囊囊的衣服，竭力腾出一只手来牵他。
郁峦肉肉的手指立刻收拢，攥紧。
回家路上，饶莉莉还愁眉苦脸地说：“唉，你们知道吗，听说明年过年早，二年级的上学期学期短，所以我们25号就要开学了，不是9月1号，是25号喔……葡萄，你这个新来的弟弟是不是就要转到我们班上？我那天听你爸过来和我妈说来着。”
陶萄是九月葡萄成熟的时候生的，正好差了那么几天就被划分到了下半年，不得已迟了一年入学读书，所以和小她一岁的郁峦上同一个年级。
一听开学的事情，陶萄也愣愣的：“啊？二十五号就开学？”
张家明立刻就痛苦地捂住耳朵：“别讲啦别讲啦！我暑假作业还没写完呢！”
他虽然成绩好，却一点儿也不喜欢上学。
不过这话说的，小时候有谁喜欢上学？
“啊？怎么会这样，你还没写完，我还想抄你的呢！”饶莉莉是一页都还没写，毕竟暑假还有二十多天，她是根本想不起来写的。
张家明抓抓脸说：“呃……我就是手抄报还没画啦，其他早就写完了。”
饶莉莉眼睛一亮：“好哇好哇，张家明，你明天把暑假作业拿过来给我抄抄？我妈今天还催我写作业呢！”
“好……我想想，那明天一大早我就过来，我妈托人从市里的新华书店买了一套《应用题大全》，挺难的，我就说我要带过来做，请罗老师帮我看一下。”
陶萄听着听着，忽然才意识到，这是一件很可怕的事情。
开学？暑假作业？
对啊，她是重生回来了，那她还得读书呢！
还是从小学读起的啊！
让她算算，嗯，她下学期应该二年级了，那小学还有五年，初中三年，高中三年，大学四年……要人命啊，她好不容易熬过去了，现在岂不是又要重新来一遍，又要读个十几年啊？？
陶萄整个人都不好了。

6 第 6 章
6 第 6 章
陶萄带着一兜芒果和一只郁峦，沮丧地回到家时，他俩的爸妈还没回来。
家里暗暗的，郁峦一进来又嗖得贴着她胳膊走路了。
陶萄开了灯，先把电视打开，再把郁峦摁在凳子上，给他开了电视，再进厨房把芒果用干布擦净，就往米缸里一倒，之后，她急哄哄冲上楼，摸到自己的房间，翻出自己那印着斑点狗头的红色书包。
拉开拉链，里面果然躺着一本崭新的暑假作业，这暑假作业真是嚣张，封皮上居然还敢写着“快乐暑假”四个大字！
有它能快乐吗！
陶萄翻了翻，果然名字都没写，里面也是一个字没写。
除了一本暑假作业，还有一本生字本、一本拼音本，上面第一页示范性地写了几个字和声母韵母，看来还布置了练字作业。
八岁的她当然也没写。
陶萄欲哭无泪地坐在地板上，刚刚张家明还说什么，还有手抄报？
唉，她明天也去饶莉莉家抄……写写作业算了。
陶萄又翻了翻暑假作业，仔细看了几眼题目，拼音填空，看图识字，十以内的加减法……还好还好，她苦中作乐地想，幸好是重生回小学，而不是立马要面对高三初三，否则她可能会比上辈子考得还差，说不定要直接复读了！
也好，上辈子开智晚没能好好学习，这辈子努力一把，看看自己这次能不能争气点考过陶广志的尿酸。
陶萄还算是很好哄的，没一会儿，自己给自己哄好了。
她拍拍屁股，重振旗鼓地下楼去。
郁峦还专心地看动画片，这个点正好新闻联播和天气预报都播完了，但调到东方卫视还有《封神榜传奇》看，转到京市台又能看《七色光》，本地卫视还会放《大力水手》、《小神龙俱乐部》。
现在虽然还没有设立少儿频道，但动画的选择其实也挺多的，还个个都是细糠，画技精湛，故事内涵也丰富。
郁峦就在目不转睛地看《大力水手》。
陶萄没喊他，他只要开始看了，必须看完一集，不然他晚上都睡不着的。
不急，以后找机会，慢慢纠正他。
她穿过客厅，趁陶广志没回来，在厨房翻箱倒柜。
陶萄家厨房很大的，用简易隔板分成了两部分，左边比较小的区域是家里炒菜用的；另一边有长长的不锈钢超大案板、摆着从食品厂二手买来的四层燃气大烤箱、和面机、大冰柜、冰水机之类的，案板底下的柜子里还塞着大袋的面粉、整箱的鸡蛋、炼乳、白砂糖，还有那种大桶的起酥油，满满当当。
翻了半天，陶萄总算找齐了材料。
做葡式蛋挞的材料。
蛋挞是粤港的传统西点，老早就是茶楼里经久不衰的招牌。
但以前内地是没有葡挞的，吃的都是“广式蛋挞”或者是“港式蛋挞”。
传统的蛋挞不论是港式还是广式，主要都是蛋香，挞皮是曲奇饼底的，口感咬下去有点粉粉的，挺敦实的，蛋液滑溜溜的，没有奶味，口感清淡，也没那么甜，就像……饼干壳装的甜口鸡蛋羹。
和葡挞完全不一样。
葡挞起初是在奥城路环岛一家叫安德鲁的饼店做的，后来老板和他老婆玛嘉烈分家了，玛嘉烈又开了一家饼店，把葡挞带到了奥城市区，吃的人越来越多。
说起来，好像就是这两年的事儿了！港城、奥城回归后，三地往来的人多了，葡挞、港式西多士之类的美食也迅速成了南边的潮流，起初只有拱北、小榄这些靠近奥城的地方卖，再后来，不知怎么被肯德基看上了。
肯德基高价买来了玛嘉烈的配方，并开始在全国推出葡挞。
毕竟九十年代的肯德基、麦当劳还算蛮高级的西式快餐，不少年轻人都认为吃这个特时髦，小孩也只有考了双百，才会被家长奖励进城里去吃一顿，吃一顿都够回来炫耀好久的。
因此肯德基的传播力十分可怕，葡挞就这么火了，火到什么程度？全国所有面包店、西饼屋、茶餐厅，全部立刻上马做葡挞。
镇上那些有本事的店，直接托人去奥城请师傅来教，包吃包住包路费，不出半年，连漳溪这个南方小镇上也有了葡挞，很多糕饼在这时都是论斤卖的，只有葡挞卖到两块五、三块五一个，但买的人还是大排长龙。
从此，葡挞大范围取代了广式蛋挞的地位，成了西点里的新贵。
她怎么会把这事儿记得这么清楚呢。
因为……她家就是在葡挞风靡后渐渐倒闭的啊！
蛋挞之间其实没有什么优劣之分，只是做法不同，口味不同，清淡不腻的广挞也是很多人的心头好，陶萄其实也很爱吃，两种她都觉得很好吃。
但在这个年代，吃葡挞是一件特别新鲜、特别时髦的事情，送礼、下午茶、早茶点心到处都是葡挞的身影，最后连街边小摊儿都知道卖了！偏偏她爸陶广志一点儿都不在乎那些潮流，也毫无市场风向的敏感性，还不紧不慢地守着老几样过日子。
他不倒闭谁倒闭呢？
陶萄撸起袖子叉着腰，心想，现在葡挞还没流传开，估计只有滨城、港城、奥城这类大城市才有，漳溪镇大多数人都没吃过，但估计也快了，葡挞席卷全国也就是这几年的事了。
那这回，必须让她家来做镇上第一个葡挞弄潮儿！
以后葡挞早已走进千家万户，都能预制了，预制的蛋液、预制的冷冻挞皮，别说面包店了，网上有各种配方教程，自己弄个空气炸锅都能轻松吃上，一点儿门槛也没有。
但现在可不是那么容易的事儿。
要不当初怎么会有那么多人专程大老远请奥城师傅来教呢？
陶萄可不需要奥城师傅，做蛋挞她可太熟了。
十几二十年后，哪家面包店没蛋挞？不仅有葡挞，还改良出了奥利奥蛋挞、草莓蛋挞、芝士蛋挞、榴莲蛋挞、杨枝甘露蛋挞……不仅口味多，款式也多，什么花边蛋挞、高脚蛋挞、厚心蛋挞、巨无霸蛋挞，甚至还有压扁的蛋挞披萨。
那花样卷得，陶萄觉得自己光靠蛋挞层出不穷的花样，就能把镇上刚冒头的西饼屋卷出天际。
她长大后开的面包店虽然不大，生意也就够她和陶广志两个温饱，但她有自己的原则，她做面包从不用预制的，包括蛋挞也是，不用预制的挞皮，也不用隔夜的挞皮，全都是当天烤当天卖。
小面包店想卷过大连锁是不可能的，只能走口碑和手工创新的路子。
所以她上辈子店里的面包种类不大多，量也少，但她做得用心，配比用料都干净，这让她店里生意一直挺稳定的，熟客也多。
陶萄今天准备先烤几个一家人先试吃。
毕竟是晚上了，做多了浪费，她没敢开陶广志那个食品厂弄回来的四层大烤箱，一是怕不小心弄坏了小命不保，二是就十个蛋挞，开那么大烤箱多浪费煤气啊。
她准备用另一边、家里煤气灶下面的一体式小烤箱。
这也是燃气烤箱，和以后的电烤箱完全不同，它烤箱里是明火烤制的，也没有精准控温。
这烤箱上就一排旋钮，有几个还是控制烤箱上面煤气灶的，没错，这烤箱顶部还带四个煤气灶眼儿，还有个烤盘。
真正控制烤箱的旋钮，上面只有低、中、高火三个档位，反拧开上火，正拧开下火，至于到底温度几度，就全靠师傅的经验和手感了。
由此可见，以前的老师傅面包和糕点能做得好吃，那得多么厉害啊。
这种烤箱她都不知道多少年没用过了，还得摸索摸索。
至于葡挞怎么搞出来的，她就说……无聊，和郁峦玩家家酒呢，就说电视上正巧放了葡挞的节目，她就照着电视上大致介绍的，乱搞的。
这年代能搜到不少教做菜或是烘焙的节目，不仅有厨师现场演示，还会请明星来驻场，比如本地的《家庭百事通》，家里有卫星锅，还能搜到港城或是美国的节目，能看港城的《方太生活广场》《都市闲情》，甚至还有美国的《朱莉娅烘焙秀》之类的……至于为什么看了就会了，她从小就给陶广志打下手帮忙，已经学会揉面了，依葫芦画瓢能弄出来也正常……的吧？
头一回先这么忽悠着，再略微做点手脚，以陶广志的脑子，加上亲生女儿的滤镜，应该不会太怀疑。
家里正好有陶广志日常做糕饼用的大袋粉，陶萄翻出来看了看牌子，美枚低筋面粉、金像高筋面粉，这两个面粉老牌子真令人怀念啊。
陶萄后来开面包店还用过呢。
继续翻，家里的黄油是车轮牌的、白砂糖是太古的、淡奶油是雀巢的，炼乳是鹰唛，吉士粉是狮牌的，陶萄满意地点点头，陶广志做糕饼还是很良心的，她家面包店虽然倒闭了，但用的原料绝对没问题，都是有口皆碑的大牌。
就是家里没有蛋挞托，陶萄想了想……又开始翻柜子，翻出一卷锡纸，她就把家里的锡纸撕下来，捏一捏，自个折成小杯子形状，她现在手小力气小，折出来形状歪歪扭扭，大小也不是很一致，但也能将就用。
总比用陶瓷杯之类的容易脱模。
陶萄踩着小板凳，把所有料都备齐，就开始手动和面了。
家里有和面机，但是太大了，还是自个和吧！
和之前，低筋粉、高筋粉、糖、盐要先拌均匀，不然做出来的挞皮会有疙瘩，陶萄准备找双筷子拌的时候，客厅里传来了《大力水手》的片尾曲了。
她扭身回头张望了一下。
郁峦坐在小板凳上，两只手扶着膝盖，背挺得直直的，盯着电视机。
电视机上字幕正朝上滚动，陶萄多看了他会儿。
等片尾曲也播完，电视机里进广告了，郁峦果然就茫然地站起来环顾了一圈，发现陶萄在厨房里，他立刻跟着走了过来。
走到厨房门口，他就停住了。
厨房门口有一扇推拉玻璃门，虽然一般不会关，但门口有铝合金的轨道门槛，他每次遇到门槛都会停一下，再慢动作地跨过来。
陶萄看着他小小一个小豆丁，神情严肃，像个树懒一样慢慢地抬起腿、再慢慢地放下，真是忍不住笑。
他好可爱啊，上辈子怎么都没发现？
迈过门槛了，他就安静又好奇地站在旁边看陶萄的手一圈圈搅面粉。
郁峦很少主动说话，在去港城干预之前，他也很少会主动与人对视。
但奇怪的是，郁峦好像从一开始，对她就没有太严重的视线回避，也能回应她。
“芋头，正好，你过来，”陶萄想了想，对他招招手，又去搬了个小板凳，把筷子放在茫然的郁峦手里，“我来教你搅面粉，好容易的。”
郁峦垂下眼，看了看手里的筷子，却没有抬头看陶萄。
“就这样慢慢地同一个方向搅拌……”陶萄直接拉过他的手，手把手带他搅。
现在家里没什么钱，郁阿姨和陶广志也还没意识到郁峦的问题，但他已经七岁了，就算他的点位和谱系看起来不算太严重，也是越小开始生活化训练效果越好。
她是这么想的，还没条件上专业康复机构，就先以家庭训练为主。
郁峦在生活自理方面倒还好，他主要的问题是社交沟通、刻板行为，陶萄也准备在这两方面多多干预他。
这两个问题嘛……陶萄这人没别的优点，只有一个好的。
那就是打小就话多！胆儿也大！
上至八十岁老阿公，下至刚满月小侄儿，就没有她不能沟通的，就算上辈子她那么不喜欢郁峦，郁阿姨都还曾感激地对她说过好几次，说自打认识了她，郁峦性格开朗了不少，多亏了有她。
虽然在陶萄记忆里，她压根就不想带郁峦玩，都是在陶广志眼皮底下，她不敢作威作福，又无聊，只好嘚啵嘚啵和郁峦说话，但她嘴都说干了，郁峦也只是无辜地看她几眼，实在是没劲。
现在她当然不会这么想了，教郁峦搅面粉都格外有耐心，重复了好几遍，见他僵硬笨拙地开始搅动，就帮着轻轻扶一下，直到他可以自己控制力度，她就松了手，还摸摸他的脑袋，用夸张的语调夸奖：
“真棒！我们芋头真棒！”
重复几次，郁峦细软的头发很快被她粗鲁地揉成了蓬乱的鸡窝。
他顺从地被揉，他也不懂陶萄为什么要弄面粉，反正陶萄很多突如其来的行为他都无法理解，比如洗着澡洗着澡会在浴室里突然大声唱歌，吓他一大跳。
郁峦低头默默地搅，搅好了就捏着筷子发呆。
陶萄端起搅均匀的面粉，转身放到案板上，回过头时，弯起眼睛冲他笑：“可以了，多谢你帮我忙啊，一会儿蛋挞做好了，我第一个给你吃！”
郁峦没什么反应，不，对他而言，对视已经是一个特别的反应了。
陶萄冲他笑了笑，就继续踩着板凳转身去忙。
郁峦的目光缓慢地追随着陶萄。
他一直不喜欢与人对视，即便是妈妈，他都会说着说着话就不由自主转移视线，妈妈总严肃地对他说，和别人说话要看人，不然不礼貌。
他知道了，正在努力改正。
可一直改不好。
但好像对上姐姐就变得更容易一些。
虽然姐姐也才做了他六十三天的姐姐而已。
姐姐生了一双月牙般的笑眼，不笑的时候，她的眼头圆圆的，眼尾下垂回勾，平时好像看不出什么特别的，但一笑起来，她的眼睛便会变成两条弯弯的月牙。
她又刚换了门牙，新换的门牙是一对不大明显的兔牙，那两颗牙微微向内倾斜，又比其他乳牙更白一些。
这让姐姐笑起来就像……就像一张贴纸。
嗯，姐姐是很开心的笑脸贴纸。
他喜欢弯弯的形状，月亮是弯的，香蕉是弯的，姐姐笑起来的眼睛也是弯的。
他喜欢吃香蕉，他也很喜欢姐姐笑。
陶萄不知道郁峦呆站着是在想什么，他经常这样发呆。
她已经上手做起酥皮。
踩着板凳把面粉盆放到桌上，往里面加了切成小块的软化黄油，还有一部分酥油和猪油，就喊来郁峦再搅了几分钟，直到面粉变成粗玉米面似的，她连忙开了冰水机，接了一壶冰水出来。
做挞皮要分次加冰水，搅到面团光滑不粘手，再用保鲜膜包好，放进冷柜里去松弛，不然包油会漏。
一般等着松弛的这会儿，陶萄都会收拾下案板，打扫卫生，但她现在是小孩儿在“胡闹厨房”，所以就没管一桌板狼藉，甚至还往地上也多撒了点面粉，又往郁峦和自己脸上也抹了几道，还故意走来走去，踩出满地面粉脚印，直到弄得乱七八糟，就带郁峦去客厅玩拼图。
真是对不住陶广志了，她现在年纪太小，只能出此下策。
郁阿姨给郁峦买了好多盒拼图，有几百片的，还有几千片的，陶萄从架子上随手抽了个最小盒的风景拼图，打开倒出来让他玩。
郁峦爱好狭窄，拼图算一个，他拼拼图还特别专心，如果没人管，他可以拼一整天不动弹，也不用吃饭。
陶萄玩不了这个，就这么一会儿，都差点没给她玩睡着。
这时候客厅里那个时针都指到晚上八点了，陶广志和郁阿姨这对不靠谱的父母居然还没回来，陶萄无奈地摇了摇头，看了眼时钟，又进厨房里调油。
取一块黄油，直接把黄油块放在保鲜膜上，用擀面杖隔着膜慢慢擀，擀成一块厚薄均匀的正方形薄片，再把黄油片连保鲜膜一起放进冷柜冷藏15分钟就够，让黄油片彻底变硬。
油冻好了，面团也差不多了。
在案板上撒点粉，把刚刚松弛好的面团用擀面杖擀成四边薄中间厚的正方形，再把冻硬的油片，放在面团中央，四个角折起来包住黄油，捏紧边，之后再擀，擀好以后，叠被子似的从两端向中间对折，用保鲜膜包好，再放进冷柜。
这样重复擀制、折叠、冷冻两次完成开酥后，陶萄最后一次把这些薄片擀均匀。
她挑了个她爸用来做绿豆糕的圆形模具在在酥皮上压出10个圆片，把这圆片铺进锡纸模里，用手指仔细按压贴合好。
烤出来会一圈圈膨胀鼓起，变成千层酥皮的蛋挞皮就做好了。

7 第 7 章
7 第 7 章
现做挞皮，说麻烦呢也麻烦，但陶萄是做习惯了的，虽然现在手小个矮，老是要拖着板凳跑来跑去，力气也不够，擀皮都擀得手酸，但店里工具齐全，她做起来还算顺手的。
刚刚等着二次、三次冷冻松弛面团的时候，她还把蛋挞的蛋液也调好了。
做挞液比做挞皮简单，先把蛋黄蛋白分离，加白砂糖，用手动打蛋器搅匀就行了。挞液不用打发，打发了反而有气泡，烤出来就不光滑了。之后，在蛋液里依次加淡奶油、牛奶、炼乳，每加一样都要先搅匀，再加下一样，不然蛋液也会分层，就不好吃了。
在搅匀的奶蛋液里，加上吉士粉和低筋面粉，继续搅匀，最后，用大网筛过筛两次，这样筛出来以后，蛋液会特别细腻，口感也好。
蛋液在桌上静置一会儿，刚好挞皮就能取出来了，根据每个锡纸杯子的大小，每个灌装到八分满就行，贪多倒多烤出来是一定会溢出的，那就白忙活了。
把家里的燃气烤箱拧到中火，烤箱预热，陶萄还把手伸进去试了试，差不多了，就把装好十个蛋挞的烤盘放进烤箱中层。
陶萄还特别小心地调整了几次位置，确保放在中间了，生怕烤不匀。
烤箱门是茶色的厚玻璃，能看到里面。
蓝色的火正烧得旺旺的。
烤了十分钟，挞皮就开始起酥，边缘慢慢鼓起来，一层一层的，葡挞那股浓郁的蛋香、奶香、黄油香也开始弥漫了。
陶萄沉醉地吸了一口。
嗯，不错！就是这个味儿！
浓郁，醇厚，甜而不腻，还带着一点点焦香味道。
这好歹是她头一回亮相手艺，她一直守在烤箱前面眼不错地盯着。
烤到十八分钟，挞液看着已经凝固了，表面开始出现焦斑，陶萄是狗鼻子，一闻到味道变了就赶紧打开烤箱门仔细看了眼，之后忙又把旋钮往回拧了一格，不然蛋挞的底马上会烤焦。
差不多烤了20分钟出头，陶萄戴上手套把烤盘拉出来，一看卖相就满意了。
挞皮金黄，酥层起得很好，十个里面有两个折得大些的锡纸杯，可能是火候还没烤到位，挞皮底部偏软一点，有两三个锡纸杯最小的则烤过头了，蛋液开裂，底部也有些焦。
这种老式烤箱温控的确难，陶萄是全凭上辈子的经验判断温度和烤制时间，看来自己还是不太习惯这种烤箱，还是得多练练。
她把残次品挑出来，拿起那个烤焦的，自己咬了一口。
嗯，口感还行，就是没舍得多放黄油，奶香味比以前做的差，加了猪油和酥油，吃起来就略微偏油了一点儿，但现在还热乎着，倒也不腻。
整体比她预期的好。
不过……她分出一个焦斑最多、形状最完美的，其它都故意捏碎了。
留出来的那个，用小碟子装好，拿上小勺，美滋滋端着，给郁峦递过去。
他还跪着膝盖趴在地上，全神贯注在合最后几块拼图。
陶萄探头一看就惊了一下，这么快又拼好一副了？她刚刚找半天都没找到一片对的，不论别的，他做这类事情真厉害。
怪不得上辈子，郁阿姨带他去港城后没多久，陶萄还曾听郁峦的小姨说起，他要去参加过什么国际的乐高比赛，还是当时年纪最小的选手。
那时候，陶萄都不知道乐高是什么东西，她只知道高乐高挺好喝的。
“芋头，来，你尝尝先。”陶萄蹲下来，把香喷喷的蛋挞递到他面前，“我第一次做，你试试看味道怎么样？”
郁峦还在拼。
“芋头？芋头！吃蛋挞啦！”
陶萄喊了他两三遍，越喊越大声，郁峦才刚听见似的茫然抬头。
一抬头，就看到两眼亮晶晶看着自己的陶萄，他又缓缓垂下眼睫，把视线移开，盯着那还热乎乎的蛋挞，半天又不动了。
陶萄以为他不敢尝试新食物，正要劝，他又一点点把脑袋抬起来了，视线小心地挪回来，眼睛看着地板，突然对她说了一句奇怪的话：“姐姐，我妈妈是人。”
“蛤？”
“姐姐，妈妈是我的妈妈，妈妈是人。”
他指了指自己。
“妈妈生我，我也是人，我不是食物。”
他捏住两只小拳头，鼓起勇气，圆圆亮亮的眼睛直直看着她，十分认真：
“姐姐，你为什么叫我芋头？”
郁峦，郁峦……用方言读就像是“芋艿”的发音，而且他还是荔浦村出生的小孩儿，虽然他们这的荔浦村并非产荔浦芋头的荔浦，但……荔浦芋头嘛！
多有缘分。
这当然是她上辈子给郁峦取的外号，她曾这么叫了他好些年……回来后，她自己都没意识到，是什么时候开始就脱口而出的。
陶萄挠挠头，突然急中生智：“用食物当名字很正常啊，所有小孩儿都有小名，我小名叫葡萄，我现在给你取个小名叫芋头，那这样，我们两个都是食物啦，不是正好吗？”
郁峦一愣，微微张开了嘴。
他还皱起眉头，对“要不要和陶萄一起当食物”这件事沉思了起来。
忽悠成功了还……陶萄不知道他想什么，干脆用小勺子挑起一点蛋挞液，吹一吹，就塞他嘴里去。
郁峦吓了一跳，含着温热而滑溜的蛋挞液，瞪大眼睛，不知所措。
“吞下去啊，这是蛋挞。”陶萄性格如此，就不可能总是小心翼翼地对待郁峦，她直接手动给他嘴捏闭上了，“吃！好吃的！”
郁峦吓得往后一窜，紧张得喉咙一动。
啊，咽下去了。
郁峦整个人僵硬住了。
完了完了完了……他的身体在惊恐，可是，甜甜的奶香和蛋香又仍残留在他嘴里……这让他手足无措地僵了好一会儿，又下意识地舔了舔嘴唇。
怎么跟喂流浪猫似的……陶萄无奈地摇摇头，又眼疾手快给他嘴里塞了一勺，问：“怎么样，好吃吧？给你，你自己吃啊！”
她把碟子往前一递，郁峦没接，他吞了下去，张了张嘴，却好像舌头打结，嘴张张合合，努力了半天，才忽然有些委屈地憋出来一句：
“姐姐。”
“嗯？”
“我们不能当人了吗？”
“……”他这脑子怎么还在处理上一个问题啊？
辛苦做了许久却没得到夸奖的陶萄面无表情：“不能！”
郁峦更委屈了，嘴角下撇，扁着嘴低下了头。
他的睫毛很长很密，却不是翘的，而是长长直直地垂落下来，这时他似乎在努力忍着难过，眼睫颤抖了半天，弄得陶萄都有点愧疚了，她怎么忘了，郁峦是不经逗的？
她心生惭愧，正要温声哄哄他。
郁峦却忽然又主动伸手，拉住了陶萄的手腕，轻轻软软地说：
“好吧姐姐……”
虽然不能做人很难过。
但只有姐姐不是人，她多可怜啊。
陶萄还以为这个话题就结束了，自己也去厨房拿了个蛋挞来啃，又直接把刚才那个蛋挞塞到他手里，假装横眉怒目地威胁道：“吃吧，这可是姐姐第一次给你做的，通通给我吃光光！”
郁峦被她瞪得缩了缩头，双手捧着那小碟子，四面端详了一下。
圆的，金黄色，闻起来香香的，不臭不辣不酸……能吃的。
姐姐说要吃光光。
那好吧。
郁峦坐回塑料小板凳上，捏住小勺子从边缘挖了一块，严谨地沿着挞皮的边缘顺时针地挖着，把蛋挞芯挖完了，才低头乖乖地小口小口地啃皮，当然也是顺时针啃的，啃出一圈花边。
虽然这个吃法很神奇，但陶萄还是放心地笑了。
看来蛋挞在他的安全食谱上。
吃完，陶萄便牵着郁峦去洗手。
“呐，洗手就要这样洗，用肥皂先搓手心，再搓手背，然后搓手指缝。”
七岁的小孩儿本身自理能力也没多好，何况郁峦呢？
陶萄教得格外仔细。
冲完水，要摸摸手还滑不滑，皮肤干涩搓不起泡就是干净了。
郁峦乖乖地模仿陶萄手心搓手背、手背搓手心，饶有兴趣地洗了好几遍手，每次洗完，还都要把湿淋淋的手举起来给陶萄检查干不干净。
那一脸认真还期盼夸奖的小模样，陶萄被他逗笑，拿了擦手巾来给他擦干，顺口夸道：“我们芋头真棒！”
郁峦被陶萄浮夸的语气夸得害羞，嘴角翘起又偏要忍住，抿着嘴低下了头。
他下意识移开眼睛，顿了顿，又努力控制自己把目光转回来。
他重新看向陶萄，忽然说：“姐姐。”
陶萄:“嗯？”
“我陪你。”
“？”
郁峦拉住她的手，像下定了什么不得了的决心，神色悲怆，眼泪汪汪。
“姐姐不做人，我也不做人。”
“以后我们都不是人了。”
“……”
陶萄绝望地闭上眼，抬手拍了拍自己的嘴巴。
让她嘴欠！
*
陶广志和郁美珍挤在人民广场露天舞厅的人潮里，跟着广场喇叭迪斯科的强劲节奏乱扭，简易地拉了个电线捆在树上的大彩灯正呼呼转着圈，红的、绿的、金的光斑泼雨似的洒下来，晃得人眼晕。
他俩梗着脖子晃脑袋，跟人斗舞斗得不亦乐乎。快九点了，两人才猛然想起，家里还有两个关系不太和睦的崽，只好匆匆收拾离场赶回家。
两人其实都才三十出头，早婚早育剥夺了他们很多的爱好，如果没有孩子，他们俩估计能蹦迪蹦个通宵。
胜利路上的路灯昏黄昏黄的，两旁的芒果树在夜风里沙沙响，陶广志一张脸都汗津津的，用力踩着单车上坡，前杠上挂着郁美珍的红色小皮包，还有刚才路过食杂店买的一袋雪条。
车后座，侧坐着长发飘飘的郁美珍。
两人一身热汗，额发都还湿着，心里却快活极了。郁美珍的手臂搂着他的腰，脸贴在他汗湿的背上，眯着眼吹风。
她已经很多年没有过过这样的日子了。
车在巷口拐弯，前轮碾过一块松动的水泥砖，郁美珍被哐当颠了一下，屁股都从座上飞起来了，笑着拍他后背：“你慢滴啦！”
陶广志嘿嘿直笑，故意踩得更用力了，下坡时还故意松开车把，吓得郁美珍紧紧搂住他的腰，在东倒西歪的单车上尖叫。
陶广志也大叫大笑。
“今晚太开心了。”过了下坡路，陶广志终于肯安分骑车了，还感慨了一句，“老婆仔，你发现没？都没电话找来唉。”
换做前一阵子，他俩出来舞厅玩不到半个钟，几个邻居准会打传呼机到广场附近的小卖店找他们，把他们喊回来。
今天毫无动静，说明两个孩子处得不错，因此，陶广志和郁美珍不仅第一次玩得这么尽兴，心里更多还为陶萄突然松动的态度而庆幸。
到家门口，陶广志停好车，郁美珍跳下来先理裙子理头发，他拿上郁美珍的包和雪条先去开门。
“你先不要进来，你穿高跟鞋，不要绊到了，我开灯先……嗯？什么味道？”卷闸门刚一拉开，陶广志正回头叮嘱郁美珍，就先闻到一股香味飘出来。
他愣了愣，不由深深吸了一口。
好浓郁的、烤过的奶香蛋香。
陶广志一闻就闻出来了:“嗯？这么晚，谁做蛋挞了？”
而且这味道闻着……怎么好像还挺不一样。
郁美珍整理好头发和裙子刚走到门口，听见他这话接了一句：“家里就两个孩子，还有谁会做啊？”
不过她很快也闻到了，惊讶地说：“是不是两个孩子出去买好吃的了？哪儿买的啊，这么香！”
“不是买的。”陶广志皱起眉头。
虽然手艺一般，但他好歹也是糕饼师傅，做这行那么多年，还是闻得出来的，家里肯定动了烤箱了，满屋子都是这种味儿，这味儿还有些热乎乎的，这不是外面买来的味道，外面买来没有这种现烤的热香味。
“那总不能是两个孩子烤的吧？”郁美珍不太相信。
陶萄才八岁，虽然偶尔陶广志做饼时也会让孩子帮忙递东西、倒水、揉两把面做点小馒头之类的，但平时也没见她真正独立做过这些。
郁峦更别提了，这孩子真是令人操心，生活上的各种小事儿他都学得比同龄孩子更慢，今年才略微利索些，会穿衣服穿袜子穿鞋了。
动烤箱？他连烤箱什么样儿都未必认得，怎么可能会烤！
陶广志和郁美珍对视了下，百思不得其解，拉亮灯绳，忍不住快步往里面走去。

8 第 8 章
8 第 8 章
急匆匆绕过那两排老旧的玻璃柜，推开与后面客厅相连的门。
两人再次傻眼。
客厅里电视还开着，地上摊着一盒拼好的拼图没收，满地都是踩得白花花、脏兮兮的面粉脚印，厨房里更是像被洗劫过一般，案板上全是面粉，水池里堆着好几个用过的盆碗、打蛋器，里面还残留着好些没冲干净的面糊，烤箱的门开着，也是油都没有擦。
案板上有个烤盘，里面东倒西歪摆着七八个锡纸折的小杯子，郁美珍伸头凑过去一看，这杯子里还真是蛋挞，但是烤得稀碎。
她想伸手拿起来看一下，走过去却踢到一卷掉在地上的锡纸，扯出来老长一截。
郁美珍赶紧捡起来，环视一圈，没看到人，两个孩子估计跑上楼了。
陶广志呆立在那里，双目圆睁，瞪着那盘蛋挞，瞪着满案板的面粉，瞪着地上那卷锡纸，瞪着被糟蹋的烤箱，瞪着水池里那堆没洗的盆碗……
他的嘴唇颤抖着张了又张、张了又张，最终实在忍不住了，猛地转过身，大步冲到楼梯口，一把抽下门背后挂着的竹藤条，怒不可遏地冲楼上吼了一嗓子：
“葡！萄！！”
“你搞咩鬼啊？整个厨房搞成这样！面粉不用钱买咩？那些锡纸我还要用的！你自己看看搞成什么样子！”
“你现在立马给我滚下来！我看你是皮痒了，想吃藤条焖猪肉了！”
“哎哎，你好好讲啊！”郁美珍在旁边想拉他，没拉住。
楼梯口那边，很快传来窸窸窣窣的动静。
两颗小脑袋，怯生生地从楼梯栏杆下面慢慢升了起来。
一颗在上，是陶萄。一颗在下，是郁峦。
两个孩子的头发脸上也都乱糟糟的，全是面粉，两个人就那样趴在楼梯拐角处，探着脑袋，四只眼睛齐齐望着楼下暴怒的陶广志，实在不敢下来。
陶广志看到这两个雪人，更是要晕过去。
“来来来，下来！”
“快点下来！别叫我上去捉你！”
陶萄一眼就看到他手上打小孩的专用上古兵器，吓得下意识夹紧了屁股，这种细细的竹鞭子是从竹枝条做成的扫帚里抽下来的，别看它细细的，但怎么打都打不断，特别有弹性，一抽一个红道，过会儿还会肿起来。
把家里弄乱，让陶广志的注意力无法专注去想她为什么突然做葡挞……这虽然是她想要的效果，但她也不想挨打啊！
小时候挨得已经够多了，光看到那个竹鞭她屁股都开始痛了！
陶萄抓着栏杆，挤出一个讨好的笑，企图唤醒父爱：“爹地，你回来啦？跳的开心吗？嘿嘿，我给你做了宵夜哦！”
陶广志举起手里的鞭子，一边冷笑一边脱鞋：“嘿什么嘿，你还敢嘿！你今天就是叫我天王老子也没用，我要打到你长长记性！不下来是吧？你等着啊！”
陶萄转身就往楼上跑。
“芋头……郁峦的肚子饿了我才去做的！你先不要打我，你去看下啊！厨房那盘，我做的啊，好好吃的！你去试一下，别打我了！我学你的手艺，很用心做的啊！”
“不忙，我打了你我再去看！别跑！”
“哇啊啊啊……”
十分钟后，陶萄泪流满面地捂着屁股趴在客厅的硬红木沙发上，哭得可伤心了。以她上辈子丰富的挨打经验来看，其实陶广志今天还是收了力气的，但她这八岁的屁瓜蛋子嫩啊，夏天的衣服又薄，抽下去她眼泪立马就飙出来了。
她上辈子挨得最疼的打，就是他爸煮了饭她不吃，要喝粥，陶广志就又用高压锅压了粥，她又说吃不下要吃面，陶广志就出去买面，面买回来她嫌弃是细面不是圆圆的油面，陶广志就又去买新的。油面买回来，她说不然还是吃饭吧……
关键是这件事她居然一点印象都没有，还是长大后陶广志看相片怀念她小时候时说起，陶萄都无法理解，问他：“我那么皮，有什么好怀念的啊？”
陶广志就笑：“你还小嘛，小孩子就是皮的啊。那我是大人呐，脾气一上来就打你打那么重，害你哭得嗓子都哑，手心都肿了，我晚上都睡不着，一直想不该这么打你的，幸好你不记得了……”
原生家庭的痛好像痛在陶广志身上了……陶萄尴尬得挠了挠又疼又火辣辣又还有点痒的屁股，继续惭愧地哼哼唧唧。
郁峦也被刚刚鸡飞狗跳的场面吓呆了，一会儿看看屁股开花、还嚎哭不停的陶萄，一会儿看看站在厨房里边收拾残局边吃蛋挞的陶广志和妈妈，实在不知所措。
郁美珍一边拖地一边小心地瞥向脸臭臭的陶广志。
她刚吃了一个烤盘里稀烂的蛋挞，虽然卖相不怎么样，也已经冷掉了，但味道还不错，口感非常独特，她吃着竟然觉得比茶楼里卖的老式蛋挞还香。
尤其那个酥酥的挞皮，真的很不一样。
“广志，好啦，你别生气啦。”郁美珍劝道，“小孩子嘛，她能做出来都很厉害了，弄得乱糟糟也正常嘛，你刚刚吃了没？八岁小孩能做成这样真的很不错了！你应该夸夸她才对。”
陶广志当然吃了，一入口他就惊艳了一下，这口感、这味儿……太好了，他都有点怀疑自己能不能做出来，也不知道陶萄是怎么搞出来的，他刚刚收拾的时候已经看到了黄油酥油、猪油、吉士粉都被动过。
陶萄应该是什么都乱加了一点儿，反倒歪打正着了。
唯一奇怪的是，她怎么会做起酥皮？虽然蛋挞没烤成功，但皮却起酥起得很好，他以前没有专门教过她这个啊？不过，在和美珍结婚前，家里就他和陶萄两个人，他做糕饼忙不过来，是会让女儿打下手的。
难道她看就看会了？
可是以前使唤她做事，她还不情不愿，经常偷跑出去玩。
陶广志心里是又惊又喜，也有点不敢相信，陶萄才八岁，就能自己倒腾出酥皮了，他的女仔，读书虽然差劲，但……
难道她是个做饼的天才？
如果不是因此越想越激动，想得心里都有点沾沾自喜了，他现在就不是臭脸在这里擦擦洗洗了。
把他的厨房弄成这样，他肯定要拿鞭子押着陶萄自己收拾。
中途陶萄也扭扭捏捏主动要过来帮忙干活，但陶广志很嫌弃地把她轰走了：“好啦好啦，没你帮手，我还做得快好多！”
陶萄备受打击，又哼哼唧唧地趴回沙发上去了。
郁美珍看着假装凶巴巴的陶广志直笑，他是刀子嘴豆腐心，嘴上嫌弃，其实是不舍得陶萄干家务。
孩子调皮捣蛋该打打，但是一码归一码，广志其实很少让孩子做洗衣拖地一类比较繁重的家务。像陶家是自建房，不是公家分的小套房，拖地可是要拖四层楼的。
洗衣也是，郁美珍陪嫁了一台洗衣机来，但在此之前，陶家没有洗衣机，洗衣服全靠陶广志手搓，像陶萄这样能上天入地的小孩儿，他也能把她所有衣裳都刷得干干净净。
郁美珍嫁给他，其实就是看中他这一点。他一个人带孩子，也没把孩子当童工，一日三餐、经营店铺外加这些繁杂家事，事事都是自己做，还做得挺好，孩子干干净净，家里干干净净……楼顶甚至还种了小葱芹菜和地瓜。
准备谈婚论嫁时，她头一回来陶广志家，他有些害羞地带她在家里到处逛逛，郁美珍上楼看到楼顶墙角下几个生长得郁郁葱葱的种菜泡沫箱，一下就笑了。
像隔壁的隔壁的隔壁那个开早食店的粉佬肖，他家大女儿晓芬才比陶萄大几岁，家里六七岁就叫她搓全家人的衣服、洗碗、抬水了。
人人都夸她好能干，但陶广志和郁美珍都有点看不下去。
夫妻俩忙活了半个钟，陶广志和郁美珍终于把家里重新打扫干净，水池案板烤箱也都洗好了。
郁美珍把拖把和抹布拿去外面洗。
陶广志站在那儿，瞥了眼烤盘里还剩下的两个碎蛋挞，他想了想，又走过去捻起来一个，把锡纸杯脱下来，仔细看了看。
蛋液烤裂了，挞皮底也焦了，他捏了捏挞皮，一捏就酥得掉渣，捏碎后能更清晰地看到层层起酥，这个皮其实做得非常好啊，只是火候没有掌握好。
挞心搁进嘴里一尝，香滑醇甜，他这个吃惯广挞的人觉得口感偏甜了，也过于油腻，可能是冷掉的缘故，但平心而论，这味道调得也算合格，口感滑嫩。
能吃起来这么细腻，蛋液肯定滤过了，他也看到水池里还有没洗的滤网，还知道滤蛋液呢，这孩子……
陶广志越吃越是惊诧，不由把目光瞥向又撅着屁股趴回沙发上哼哼唧唧的陶萄，他想了想，故意板起脸，扬声喊道：“葡萄，你过来。”
陶萄其实一直竖着耳朵留心陶广志那边的动静。
听到他喊，她心想，正戏来了。
但她没动，故意把屁股一扭，假装生气地扭过头去。
“呐呐呐，你弄成这样，你还好意思发脾气！你讲不讲道理啊？”陶广志远远又来一句。
陶萄撇撇嘴，整个人都扭过去，捂着屁股，不理他。
屁股痛死了！
这么一扭，就和一直盯着她的郁峦对视上了。
不看不知道，一看吓一跳，郁峦扁着嘴，两只大眼睛里蓄满了泪水，摇摇欲坠。
干嘛了？又没打他屁股他哭啥！
陶萄吓得赶紧伸手把他两只眼睛一捂：“你好好的哭什么，你又没挨鞭子，别哭别哭，等会儿我更说不清了。”
等下陶广志这笨瓜脑袋又会以为她欺负人！
“姐姐。”郁峦抽噎哼唧了两声，热热的眼泪像河流一般，流进陶萄的掌心里。
“姐姐在，你别哭了啊。”
郁峦费劲地摇着头把脸从陶萄的手里抬起来，他那双黑漆漆的眼眸刚被泪水洗过，湿漉漉的：“姐姐，你屁股还疼吗？”
陶萄心头一软，忍着屁股疼，直起身把他抱住了，她沉默了好一会儿，才低低地说：“……一点都不疼，你别哭了。”
“嗯。”
他趴在陶萄的肩头：“你会死吗？”
陶萄一愣，上辈子郁阿姨好像提起过，才三岁的郁峦曾站在马路对面，亲眼目睹他亲爸不幸被卷入运煤车的场面……
“我死不了，听话。”陶萄摸摸他脑袋，“别哭啊。”
“嗯。”
陶广志叫了半天陶萄都不过来，他也是拿女儿没辙，只好端着烤盘过来找女儿，谁知一过来就看到陶萄像个亲姐姐似的抱着郁峦哄。
这他最后一点气也全消了，瞬间就忘了女儿刚差点把厨房拆了的行为，还美滋滋地想：奇了怪了，陶萄昨天对小峦还是乌鸡眼一样，今天就这么要好了？
不过小孩子就是这样的，晴一阵雨一阵的，搞也搞不懂。
总归他们能和睦最好了。
这样他至少不用夹在女儿和老婆中间，不知道该哄哪个了。
他换上一副慈祥的笑脸凑过去问：“乖女啊，你这个蛋挞是怎么搞出来的？你怎么会搞这个啊？”
陶萄抱着郁峦，抽空瞥他一眼：“不知啊，我乱搞的。”
“我知你乱搞的，那你是怎么乱搞的嘛，还有啊，你怎么会想到在蛋挞上做酥皮呢？”
就厨房那惨烈的样子，陶广志能不知道是乱搞的吗？
“电视上看的咯，电视里的方太说奥城的蛋挞就是这样的，人家说这叫什么安德烈葡挞，好好吃的。”陶萄理所当然。
“啊？哪个台啊？”陶广志惊讶，他怎么从没看到过？
“忘记了。”
陶广志无语：“问你白问的。”
顿了顿，他又嘶了一声，困惑道：“不对啊，那你怎么做会这种酥酥的起酥皮的？电视上还有教这个？就算有教，你跟着看一遍就学会了吗？”
陶萄早就想好说辞了：“我学你的啊，你不是做叉烧酥都是这样做皮的嘛？我就试试看咯。”
陶广志恍然大悟，的确，很多广式糕饼做水油皮都得三折三擀再低温松弛，唯一的区别就是起酥皮还得包酥……看来，陶萄真的是看他做就看会了。
“来来来，你再做一遍。”陶广志有点激动了起来。
“我不想做了，我困了！”陶萄松开郁峦，一边用手给他擦眼泪，一边眼珠子一转，又眯起眼，冲陶广志搓搓手指，“爹地，你要我做事也不是不行啊，不过……你得再多给我两块零用钱。”
陶广志：“……”
“你不给我，我不做的。”
陶广志咬牙切齿：“好好好，给你！”
这财迷！
陶萄见他上钩，笑嘻嘻要和他拉钩保证:“你说的啊，说话算话！当大人的可不能骗小孩子。”
逼得陶广志无奈点头，她才得意洋洋地拉着郁峦上楼去，回头做个鬼脸：“那我明天再做！”
郁美珍洗好拖把回来，见一楼只剩陶广志一人，他手里还捧着些酥皮渣子，有些怔怔地，低着头一个个用手指把渣子碾碎。
她不由好奇问:“两个仔呢？”
“上楼了。”陶广志这会子又还有点恍惚了，他转头看向郁美珍，有点语无伦次，“老婆仔，你……我……我同你讲，我们家葡萄好像有点做饼的天分，我是从没正经教过她做面包的，她现在看看电视就能做出来，哇，我以前都不如她，这种起酥皮、水油皮啊，我都跟老师傅学了好久的。”
郁美珍还以为什么事，笑起来:“那不是很好？陶萄很有天分啊。”
“是啊是啊，其实我以前也觉得她好聪明的……”陶广志越发飘飘欲仙，握着那一手渣，默默站了会儿，又冷不丁嘿嘿嘿地傻笑起来。
好，是很好。
天才！
他陶广志居然生出来个天才！
哇哈哈哈！

9 第 9 章
9 第 9 章
听着楼下陶广志的傻笑声，躲在楼梯上偷瞄的陶萄总算微微放心。
虽然屁股挨了几下，但好歹糊弄过去了，也迈出了第一步。
以后她才就能做更多的事情。
她也不磨蹭了，都快晚上十点了，以前她贪玩，可不愿意早早睡觉，总想着多玩一点儿，现在不同了……晚睡长不高！
重生回来除了操心家里的人和事，陶萄也想试着改变自己的人生。
她想长得更高！最好能……长到一米七！
虽然她现在才一米三，但不妨碍她立下这样恢宏的小目标。
“芋头，走了。”她拽了拽学着她把脸蛋卡在楼梯栏杆缝隙里往下偷看的郁峦，“刷牙去。”
两人站在绿油油的厕所里，并排踩着塑料板凳，对着镜子刷。
陶萄严肃地龇牙，准备教他颤动式刷牙。
保护牙齿也很关键，陶萄小时候太馋了，爱吃零食又敷衍刷牙，经常随便捅两下就吐水。长大后，她蛀了好几颗牙，成了牙科诊所的常客，补牙时那钻头钻牙齿的声音和满嘴的骨灰气味，现在想起来还头皮发麻。
还是以后的孩子幸福，从小学校就组织涂氟，还能做窝沟封闭……或许大城市也已有了这样的技术，但现在樟溪镇的牙科诊所只能做一些补牙、拔牙、镶牙的基础项目，设备也特别简陋，很多器械都是重复使用的，只靠酒精消毒。
她目前只能盼着勤刷牙漱口能保护好牙齿了。
“芋头，你学我这样刷！”
郁峦懵懂地转头看看镜子里狰狞龇牙刷得满嘴泡的陶萄。
刷……刷牙一定要这么凶吗？
迟疑了会儿，他也皱起鼻子，对着镜子凶巴巴用力龇出两排牙。
“对了对了，你就假装摸到电门了，抖起来！”
之后，陶萄又领着他一起洗脸，洗好还用指头给他额头脸蛋鼻头下巴都点了一坨孩儿面，再用两只手飞快糊开，糊得郁峦的脸皮也跟着陶萄的手转。
抹完脸都红了，人也晕了。
“好咯，香喷喷！”陶萄怀念地闻了闻孩儿面的牛奶香，她一点也不觉得这涂脸手法有什么问题，她给自己也是这么抹的。
郁美珍正好上来，看到陶萄带着郁峦已经洗漱好了，她吃惊得瞪大眼：“啊？你们都搞定啦？”
陶萄面对她还是有些别扭，低头说了声：“我去睡觉了”，就慌忙将郁峦交给他亲妈，自己啪嗒啪嗒一路跑上三楼。
她家自建房构造还挺神奇的，一楼是店铺、楼梯间、小客厅、饭厅、厨房；二楼楼道左侧是个客厅，右侧则是一间洗漱间，以及陶广志与郁阿姨的大主卧。
三楼右边是她的房间，带一个装了热水器的独立小厕所，最神奇的是……那厕所竟然隐藏装在衣柜里！
有时候，陶萄实在无法理解陶广志的装修品味。
三楼左边的房间原本空着，堆了些换季衣服、被褥和一些旧家具，郁峦来了后，陶广志就整理出来给他住了。
四楼就是晒台了。
陶萄很小就自己睡了，好像是五岁？
她自己不记得了，还是长大后陶广志当童年趣事跟她说的。那时，她刚有了点男女意识，有天突然天真地追问陶广志她怎么不能站着尿尿，怎么堂哥有“鸡”，她没有……给陶广志吓出尖锐爆鸣，差点要晕过去。
从此，陶广志就下决心要让她自己睡，他还去租书店租了好多育儿书籍，每天熬油点灯学习怎么养育女儿。
还红着脸拐弯抹角地跟她科普了很久，男生和女生是不一样的。
或许也是从那一年开始，陶广志意识到，随着她渐渐长大，他独自带女儿生活会越来越不方便，很多只有妈妈才知道的事情，他没办法教，也担心自己教不好，把女儿教坏了。
他慢慢不再抗拒阿嫲总让他再婚的唠叨，后来才有了郁阿姨。
只是陶萄小时不明白。
她那时的世界好与坏泾渭分明，还没有学会包容。
陶萄叹了口气，关上房门，开灯，照亮了满屋子的斑点狗：斑点狗的被罩被单、斑点狗的玩偶抱枕、斑点狗的海报、斑点狗的拖鞋……哦，还有一张贴满了斑点狗贴纸的木质书桌。
刚回来都没留意这些……陶萄好笑地仔细把自己房间逛了一遍，最后怀念地走到书桌边，这张不知是什么木头做的书桌也是元老级的了，质量特别好，她记得她一直用到高中毕业都没散架，但实在太旧了，她也不怎么用得上了，就被陶广志拿去当年节下供神烧香用的神案了。
她低头一看，又愣了。
桌上除了贴纸，还有一行用削笔刀刻的、歪歪扭扭夹着拼音的字：
“坏女人和sǎ子不许入内。”
陶萄呆滞地眨了眨眼。
嗯……傻的拼音还拼错了，不愧是她。
她哭笑不得，拉开抽屉，找出小刀划掉，又翻出几张吃大大卷攒下来的贴纸，默默把这道痕迹贴住了。
窝到床上，她抱着那只被她睡扁变形的斑点狗玩偶发了会儿呆。
以后会怎样呢？以前她像个缺心眼似的，稀里糊涂就长大了，没操过一点心，一心盼望着当大人，认定长大了就可以不再听陶广志的话，可以想做什么做什么，也盼着离开这个背山面海的小镇子。
等自己终于如愿当了大人，才知道原来生活的一切都不容易。
但唯有一点，她很清楚。
重活一生，不论如何，她都想要幸福，也想要她爱的人都幸福。
她抱着那只扁扁的斑点狗，渐渐睡着了。
半夜，她又被轰隆隆的雷声吵醒。
夏日的雷雨总是毫无预兆，说下就下，陶萄迷迷糊糊扭头一看，刚好一道闪电划过窗外，防盗窗和塑料雨棚上很快响起了噼里啪啦的雨声。
外面漆黑，陶萄用被子蒙住头，翻个身正准备继续睡，刚闭上眼，又听到门外有人敲门，那个敲门的人还颤声唤着：“姐姐。”
陶萄猛地就翻身坐起，手伸向床头，想摁亮电灯却摁不亮，估计是停电了，小时候好像一下大雨就会停电，她只好摸黑冲过去开门。
果然是郁峦。
他穿着白色小背心蓝色短裤，怀里紧紧抱着自己的枕头，赤着脚蹲在她房间门口，吓得脑袋都埋在膝盖里，嘴里还自言自语。
陶萄疑惑地在电闪雷鸣中，也蹲下来细细地听他讲什么。
一会儿带着哭腔却很有礼貌地和老天商量：“雷公你好，可以请你不要再打雷了吗？”一会儿埋头喊“姐姐姐姐……”一会儿又安慰自己：“妈妈说打雷只会打坏人，没事的没事的，我现在不是人了，我是芋头……”
“……”
这都什么和什么啊！
陶萄叹口气，伸手把他拉进来了。
外面急雨滂沱，陶萄先用自己的被子将郁峦裹住，又飞快地把变形的斑点狗娃娃也塞给他抱着。
郁峦被姐姐飞快裹成一个毛巾卷，只露出头发乱蓬蓬的脑袋，他努力从被子下伸出胳膊抱着软趴趴的玩偶，下巴贴在狗头上，乖乖地缩着，看着陶萄又下床去，摸黑开柜子再找一新被子。
借着几道闪电稍纵即逝的亮光，陶萄总算抽了一条小毛巾被。
拖着被子爬上床，见郁峦一打雷就会抖一抖，她忍住一点点心酸，过去抱住他，还用自己的双手轻轻捂了捂他的耳朵安慰：“睡吧，我帮你捂住，很快会停的，一会就不痛了……”
郁峦不止害怕打雷，他小时听到放鞭炮、摔炮、烟花的声音也会突然慌不择路地躲到楼梯下面、桌子底下或是床底下，拽都拽不出来。
大人们每次都会被逗得哈哈笑：“哎呀，你去哪里啊？这孩子真胆小啊。”
但其实这些声音对他来说，并不仅仅是胆大胆小的问题。
陶萄去当过义工后，才听里面的老师说，很多孤独症的孩子都存在生理性的感官处理障碍，他们听到这些声音的感受是和常人完全不一样的，我们或许只是觉得吵闹，他们却会感觉有一把尖刀直刺大脑，他们是会因此感到疼痛的。
甚至是剧痛。
那时，陶萄就愣住了。
她想起小时的每一年过年，当她欢天喜地和莉莉她们出去放烟花的时候，那个总会捂着耳朵躲回房间，只从窗户底下露出一双眼，偷看她们玩的郁峦。
原来他很痛。
原来，每个孩子都喜欢且期许的过年，那些一放一整夜的绚烂烟火，对郁峦来说，却如一刀刀不停歇捅向身体的凌迟，而这些痛苦，还无人理解。
也不知道他后来……去了大城市治疗，有没有好一些。
陶萄垂下眼，更紧地抱住他仍在抖颤的身体：“不痛不痛……”
被抱住的郁峦在黑暗中惊愕地睁大了眼睛。
姐姐……知道他会痛？
他曾经和妈妈说过打雷很痛，和老师也说过，和阿嫲也说过，都没人相信，他们还会笑：“怎么会痛呢？是很吵吧？没事的，男子汉可要胆大一点。”
郁峦从她怀抱里抬起头，闪电又亮了，照亮了陶萄也如黑葡萄般的眼眸，郁峦忽然有点委屈，又有点想哭了。
他注视着她，此刻，明明身体还在恐惧颤抖，每一次雷响，他仍能感到被针扎一般的尖锐耳痛，但……他心里却忽然像被温暖的热水包裹住一般，不再害怕了。
他没说话，只是又依赖地靠回陶萄肩膀。
陶萄就这样抱了他好一会儿，终于不怎么打雷了。
郁阿姨虽然是个温柔的妈妈，但她对郁峦一点儿也不惯着。很早之前，她就隐隐发觉郁峦自理能力不好，她反而更加有意识地要他独立，所以哪怕郁峦比陶萄更小，郁阿姨也能狠着心让他一个人睡。
在陶萄为数不多还有印象的童年记忆里，的确也有好几次，雷声轰隆又跳闸停电的夜晚。这样一整栋的自建房，一旦停电就会很阴森，无数家具、楼道、厕所黑漆漆的阴影都会在黑暗里变得庞大扭曲，像有无数鬼怪躲藏在里面。
偏偏陶广志和郁美珍都是那种睡眠好到地震都震不醒的父母，这种打雷下雨的天气，可凉快了，他们俩估计睡得还更香了。
郁峦根本不敢走到二楼找妈妈，只好可怜兮兮地来敲陶萄的门。
以前他也是这样，在门口像念咒语一样地喊姐姐，还会蹲在她门前小声哭。要知道，在这种黑得伸手不见五指的暴雨夜，门口还隐隐约约传来小孩儿哭声……实在太可怕了！哭得本来不想搭理他的陶萄心都毛了，根本睡不着，只好一边嫌弃一边把他拉进来。
原来是这样啊，她有些后知后觉。
怪不得。
之后，童年的每次暴雨夜，郁峦都会跑过来敲门。

10 第 10 章
10 第 10 章
那时，陶萄可烦他了，觉得他是胆小鬼。
不过……停电又打雷，其实陶萄自己也会有点害怕，但她又是个很别扭的小孩儿，明明怕得半夜都不敢出去上厕所，还要装作自己什么都不怕，很厉害的样子。
都快憋死了，一问就是不怕，一点儿也不怕！
郁峦每回摸过来，她其实还是松了口气的。
但她明面上却是死都不会承认的，天一亮，她又立马变回那个最讨厌郁阿姨和郁峦的超级大犟种无敌战斗状态。
陶萄叹口气，雷声变得遥远了些，她轻轻拍了拍还是一打雷就不免抖一下的郁峦，自己也重新躺下来。她倒是很快就困了，迷迷糊糊间，只觉得被子底下远远伸过来一只肉肉的小手，握住了她大拇指。
突然，又一声格外响的滚雷，像贴着屋顶炸开似的。
“姐姐！”
郁峦身体在被子里一蹿，立马连人带被又连滚带爬地朝陶萄贴了过来。
“没事没事……”陶萄闭着眼替他捂了会儿耳朵，直到周遭一切都变得安静，似乎连雨声也小了点。应该不会再打雷了……她放开手，过一会儿又觉得闷热，郁峦紧张得热腾腾的呼吸都喷在她胳膊上了。
她略微推开了他点：“没事啦，好热，你过去点儿。”
郁峦乖乖地挪了挪屁股，但没一会儿，窸窸窣窣，他温热的身子又很小心地挨了过来，但想到陶萄说热，也不敢靠太近，就这样在她身边，缩成小小一团。
陶萄困了，没睁眼，任由他贴着了。
两个小孩儿就这么拉着手挨着肩，在夏日喧哗的暴雨夜中相偎而眠。
早上，陶萄是被陶广志火急火燎冲进来的声音惊醒的：“喔！在这里在这里！老婆仔！小峦在葡萄房间啦！”
郁美珍也赶忙从楼下冲上来，一看，扶着门框长呼一口气。
吓死她了。
原来一大早，郁阿姨去叫郁峦起床，结果看见房间门开着，房间里又没人，把她吓一大跳，喊了几声没人应，赶紧把陶广志喊起来，两人一个找楼下一个找楼上。
“我的魂差点被你们两个吓飞。”陶广志还抱怨起来了。
他和郁美珍怎么都没想到两个孩子会突然好到睡一个屋，全家上下都找遍了，才想起到陶萄屋里找。
“昨天落大雨啊老爸，停电啦你不知啊？芋头不敢睡，我这叫乐于助人好不好？”陶萄被吵醒还有点起床气，揉着眼坐起来，发现左手拉不动，低头一看。
郁峦还拉着她的手，他也被吵醒了，但困得睁不开眼，像小猪一样哼唧了两声，就把脸重新埋到枕头里去了。
陶萄被他握住的手，掌心里都是汗了，他竟然睡着了还能抓着。
麻了麻了，她赶紧抽出来甩了甩。
手心一空，郁峦迷瞪着，也突然抱着被子坐了起来。
他也困得两眼空空。
“好了好了，先去刷牙。”陶广志摇摇头，他实在很不理解小孩这种忽好忽坏的友情，顺势把两个孩子都赶下楼洗漱吃饭。
郁美珍先带郁峦去换衣服，她今天这么早要叫儿子起床，其实是要带郁峦回娘家，上岛探望郁峦的外婆。
郁峦的外婆住在漳溪镇下辖的荔浦村，荔浦村在小岛上，交通很不方便，骑单车到轮渡码头要半个钟，轮渡上午就两班，所以每次去都得算好时间。
“你大舅打电话来说阿婆身体不舒服，我们今天要赶早班船，快点快点……”郁美珍着急地拉起郁峦回房间去了。
郁峦被拽着走了几步，头上翘着几撮呆毛，还回头看了看陶萄。
“看我干嘛？记得好好刷牙，你快去吧！”陶萄打着哈欠冲他摆了摆手，也先去刷牙了，回头随便翻了件短袖短裤穿上。
早餐很简单，熬得粘稠热乎的地瓜稀饭，已经放凉，配上榨菜、菜脯、腐乳，陶广志还一人煎了一个荷包蛋配粥。
夏天，一大早就很热了，陶萄就特别喜欢吃这种凉稀饭。
一家人呼噜噜吃完，郁阿姨就匆匆带上陶广志硬要装给她的各种罐头、馅饼礼盒，载着郁峦骑单车出门了。
陶广志一路送老婆到路口，回来先打电话让人送点蛋挞杯托来，收拾好碗筷，他也迫不及待掏出两块钱拍在桌上，让陶萄再做一遍昨天那个蛋挞。
他昨天去跳舞，就是打定主意今天休息，所以他今天闲得很。
陶萄把钱塞裤兜里，进厨房装模作样、慢悠悠地和面，又笨手笨脚地打鸡蛋，看得陶广志都看不下去，说:“看你干活我更累，我来我来，你就用嘴巴说就好了，你昨天加了什么？”
“忘记了，我就摸到什么就加什么……”
陶萄假装记不住，打开柜子，一样样拿出来，颠来倒去才把材料都说全了。
陶广志对自己的女儿完全没有戒心，更是打死也想不到还有重生这一层，何况陶萄说话和以前一样没有条理，他跟猜迷一样才猜出来这什么奥城的葡挞到底是怎样的顺序、大致比例。
心里更是相信这是陶萄歪打正着的成果了。
就这样，在陶萄装傻卖萌的刻意引诱下，陶广志一次性烤了三十个葡挞，既然要做就不要小气，他准备给邻居亲戚都送几个吃，顺便给亲朋好友都吹嘘一下他的乖女有多厉害！
哇哈哈哈哈……他又忍不住在心里叉腰大笑起来，他的女儿完全像他，是个做饼天才啊！
所以，这回他是用大烤箱烤的，只开了一层。
火候之类的问题，陶广志就没有必要问陶萄了，这种燃气烤箱，他比陶萄操作起来更熟手。
香味渐渐弥漫，葡挞烤起来真的非常香。
烤了二十多分钟后，陶广志摩拳擦掌把那层烤箱打开了。
浓郁的奶香味扑鼻而来，一个都没有坏，挞皮比昨天陶萄做的还要酥，个个焦斑明显，金灿灿的，卖相极好。
“一次成功！好厉害啊！”陶萄大拍马屁，超绝不经意地建议，“哎，老爸，你有没有觉得这种蛋挞更香更好吃？你以后可以卖卖看啊？做起来还简单。”
陶广志也有点心动，这是和老式蛋挞完全不同的一种蛋挞，卖相又好，口感又好，名头说起来也响亮，奥城来的葡挞，多洋气啊！
但这种蛋挞比老式蛋挞成本高多了，黄油多贵啊！肯定没办法卖得便宜，起码得两块五一个，普通蛋挞才一块一个。
会有人买吗？
陶萄一眼就看出来她爸在想什么。
改革开放的春风早已吹满地，如今做生意再也不能只讲便宜实惠了，从这两年往后，市场只会越来越卷，广告业大肆兴起，不管大生意小买卖，质量、品牌、广告营销，就是店铺能不能存活下来的三大因素。
她正想要怎么提醒陶广志走差异化竞争的路子，店铺门口就有个人，探头进来问了：
“哦呦好香哦，广志啊，你这是做什么饼那么香啊？”
陶广志伸头一探，认出来是谁，嘴角就一抽。
陶萄跟着看去，却眼前一亮。

11 第 11 章
11 第 11 章
门口站着个瘦老头，六十岁左右，寸头龅牙，穿一件皱巴巴的灰格纹短袖衫，衣摆全塞进肥大的劣质西装裤里，裤腰提到胸口，脚上趿着一双人造革皮拖鞋，看着既时髦又土的。
陶萄眼珠一转，活泼地招呼了一声：“张阿公！”
张阿公唉了声，就自来熟地走进来了。
陶广志没办法了，只好挤出笑脸，装上两三个刚烤好的葡挞走出来：“张阿公啊？你早啊，也没做什么，这是我家葡萄看电视学的，什么奥城的葡式蛋挞，你拎回去尝尝看啊。”
“哦呦，多谢多谢。”张阿公毫不客气接过来，低头端详一下，又抬眼看陶萄，“这是你家陶萄做的？不可能吧？”
“是真的，我这个女，我才发现她像我，她就是电视上播出，才看一遍就记住做法了。”陶广志昂首挺胸，一副不在意但其实暗暗等着别人夸奖的表情。
结果张阿公来一句：“这些方面厉害不顶用的，不是我讲你啊，你家陶萄啊，还是不要搞这些不务正业的事情，原本读书就差劲，你不会想让她一辈子留在这里做饼吧？像我家小明，一起床就去罗老师家请教做作业了，你看看。”
南街这条巷子里，要论谁最抠、嘴巴最大、说话最难听、人缘最差，当属张家明的阿公，绝对没有之一。
陶广志脸瞬间黑了，气得差点想把蛋挞抢回来。
陶萄平静地眨眨眼，张阿公这个人，嘴贱是嘴贱，人倒也不算多坏。而且他够闲，天天四处串门饮茶下棋，让他拎着这盒葡挞回去，不消两个钟头，全胜利街都能知道她家面包店出了新品。
到时候就好卖了。
陶萄对葡挞有绝对的信心，这可是经过全国市场检验，也算二三十年经久不衰的甜品，和吐司、三明治、椰蓉餐包一样，是各家面包店里的必卖品，几乎每家面包店都会有。
“阿公，我等下也要过去读书的，我只是先帮我老爸做事而已。”陶萄瞄了瞄陶广志的脸色，赶忙拉住他的手，“昨天我同莉莉也讲好了的。”
“好好好，那你也很乖，要好好做作业，专心点，多向我们小明学习啊。”张阿公嘿笑一声，也没把陶广志送的蛋挞当回事，只当他吹牛呢，还奥城的蛋挞，他估计滨城都没去过！
他扬扬手又说了声多谢，拎着那袋葡挞晃出门，大摇大摆走了。
陶广志等他拐过巷口，才咬着后槽牙骂了一句：“这老头！拿我的东西还敢踩我个女，要他多管闲事！他家小明考试也没见得回回考第一，又抠又嘴臭，难怪整条巷都没人看得起他！”
他骂得很小声，显然不想让陶萄听到，还站着平了平气，但他的好情绪还是被败坏了，回过身来，无精打采地对陶萄说：“你不是要去找莉莉写作业咩？这个你中意吃，就多装几个过去，写作业写累了吃。我等下也装些给你阿公阿嫲大伯一家，拎过去给他们尝尝味。”
陶萄的阿公阿嫲都跟着她大伯住，她大伯陶广发在镇东的胜利煤场当个小领导，他们家靠近铁路附近，是公家分配的套房，离胜利街大概两条街，也不远。
家里还欠着大伯家的钱呢……
陶萄又想起负债的事了，越发有些沉默。
陶广志转身进去给她折纸盒装蛋挞，嘴里还嘱咐着：“我等会就出门，你记得自己带好钥匙啊。”
“我读书不好，”陶萄忽然问，“是不是很给你丢脸？”
小时的她竟从没体谅过，在这样邻里之间没有距离的年代，本就离婚带娃的陶广志，是不是也曾因为她的不懂事而蒙受过很多流言蜚语的压力？
陶广志手一顿，他抬起头，惊愕地看了陶萄一眼，过了一两秒才反应过来，忙摆摆手：“胡说什么。那老头子乱讲，他晓得什么？”
他一边装一边说：“你呢，就好好去写作业，不要想这么多，我只有你一个女，天下间再没人比得上你在老爸心中的位置，你知不知啊？哎，说了你现在也不懂，反正呢，你开开心心，不要生病，我就最开心了。”
陶萄低下头，哦了一声，眼眶热热地把脸别过去。
她努力装作若无其事的样子。
陶广志说得那样随意，就像心里早已这样想过千千万万遍了，幼时他也对她说过这样的话吗？她竟然一点都不记得了。
或许她小时听过了，只是傻乎乎的，听不懂其中深意，转头就忘了吧。
“好啦好啦，快去吧！”他推推她肩膀。
这头，陶萄拎着蛋挞掮起书包，正要上楼翻墙到饶莉莉家。
那头，张阿公也拎着那几个蛋挞回了家。
张家在巷子尾倒数第三间，也是个三层高的自建房，他家门前有棵枇杷树，还算枝叶繁茂，树上蝉声高亢。
张家明的妈妈周慧在一楼客厅拖地，看到张阿公竟然带了东西回来，有些惊讶：“爸，你买的？”
她公公可是铁公鸡转世，出去都是在这家蹭吃那家蹭茶，从来不会往家里带什么吃的喝的，今天怎么……太阳从西边出来了？
“巷口卖面包的陶广志送的，他说他女仔学会做的蛋挞，还吹水说什么学的奥城口味的蛋挞，我说不要的，他非要塞给我。”
张阿公大言不惭，把纸盒往饭桌上一放，一屁股坐在旁边的藤椅上：“你吃不吃？国栋呢？上班了？”
“早去上班了，都几点了。”周慧一听是送的，嘴角就是一抽，果不其然……她把拖把靠墙立住，走过来看。
一打开，里面是三个金黄饱满的蛋挞，还热着，浓郁的甜奶香瞬间从盒中四溢，她擦了擦手，掂起一枚，不禁呆愣了一下。
千层酥皮的？还真没见过这种酥皮蛋挞。
周慧皱起眉头：“这是那个陶萄做的？她这样的捣蛋鬼，怎么突然会做饼了？”
张阿公摇摇手，从桌上拿起搪瓷缸喝口凉茶:“谁知呢？不过龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，做饼的生出个会做饼的也不出奇。”
他这么感慨一番，也从桌上随意拿了个蛋挞，又继续说：“说不定就是读书没什么指望，才打算教她女儿做饼吧？八岁开始学，其实也不早了，以前旧社会大酒楼里的学徒工，六岁就学的都有……嗯？”
说着说着他就咬了一口，但就才一口下肚，他眼就瞪圆了，人也坐直了：“不得了不得了，这个味……好好吃！皮又酥，蛋又香又滑，哎呀，是真的好吃。”
张阿公这人虽然毛病多，但却是个好吃会吃的，他说好吃，那味道肯定不差，周慧也忍不住下嘴，一口就咬掉了一半。
挞皮酥得先声夺人，牙齿一咬就簌簌往下掉，周慧连忙拿手接，但很快她就尝到了温热的蛋挞芯，甜丝丝、滑溜溜，但又不齁，奶香混着蛋香，还有一股点睛之笔般的黄油味，真是好吃得她有点愣神了。
别说陶萄做的，就算说这是陶广志做的，她都不信啊！陶广志那手艺吃了一回就不会再去第二回的。
不会是从哪里批发来的吧？
周慧心里嘟囔着，身体却很诚实，三口就吃完了一个。
“……是好吃。”她咽了咽唾沫，嘴里的香甜还未散去，竟还有点意犹未尽，“跟平时茶楼里吃的蛋挞不太一样。”
张阿公也吃完了手里那个，砸吧砸吧嘴，还想吃，不过只剩一个了。他儿子国栋反正不爱吃甜食，但也还得给孙子留一个呢，他只好把衣服上的碎渣也捡起来往嘴里放。
周慧看到了，有点嫌弃公公这寒酸的动作，她想了想，转身进了里屋，从自己的钱包里抽出张十块钱，拿给张阿公：“爸，不然再辛苦你去陶广志家再买一点好了。小明爱吃甜的，他做作业辛苦，等他回来，一个肯定不够吃了。”
她不知道陶萄已经拎一兜子去了饶莉莉家，几个孩子早吃上了。心里还想，她对小明学习是比较严格，但她在吃食上却从来没有委屈过孩子，永远给孩子吃好喝好！
想吃就买，她微微扬起下巴，俾睨众生地交代张阿公:“爸，别心疼钱，多买点。”
张阿公无语地看了看手里的十块钱，翻了个白眼出去了，不知道的还以为她给了一百呢！

12 第 12 章
12 第 12 章
周慧是个望子成龙的严母。
她本来是不同意张家明今天去饶莉莉家的，但见儿子期期艾艾地恳求说：“妈，你……你上周给我新买的《应用题大全》里，有几题我不会做，我想……想请罗老师帮我讲解一下难题。”
罗老师是中心小学的数学老师，也是张家明一年级的班主任，她这个人教学能力还是不错的，就是脾气太好了，管不住学生，导致张家明所在的一班，学风实在太松散了！
你说哪有老师和学生们下课了围在一块儿说说笑笑的。
罗老师还专程买了一箩筐小零食来奖励学生，在周慧眼里，这都是不可取的手段，当老师的就要有威严，要镇得住孩子，他们以后才会守规矩。
周慧极其不认同地摇摇头。心想，所以咯，罗老师自己身为老师，才会没能把自己的女儿教好。
那饶莉莉就是罗老师的女儿。她和那个陶萄半斤八两，都没点女孩儿样，上蹿下跳，心思都不在学习上，成绩差就算了，两个女仔，在学校还天天同男仔打架！
哎呦，这样的坏孩子……周慧暗自嫌弃，她真希望公家的福利房能早点申请下来，将来，她和国栋一定要带小明搬出这条巷子，这里住的邻居，说实在的，素质都不太行。
想到这里，她又瞥了眼桌上剩下的蛋挞。
以前那陶广志做饼的手艺简直烂到家，她都不屑买他家的饼或是面包，宁愿去更远的东升街买，今天竟然做得这么好吃的，真是太出乎意料了。
她刚吃了一个，现在嘴里还留着那种奶香味。
周慧脸微微发红。
说是买给小明吃，其实她也……有点想吃。
看着张阿公把钱揣进裤兜，利利索索穿鞋出门，又往南街面包店走去，周慧忙过去拿拖把，加快速度拖地。
赶紧拖完，一会儿边看电视边吃！
才没过几分钟，陶广志都还没出门呢，没想到张阿公又来了，竟然说还要买刚刚那个蛋挞，他又惊又喜，没想到被陶萄说准了，这种新式蛋挞还挺受欢迎的！
但联想到刚刚张阿公说陶萄读书差劲，他反而端出一副高不可攀的架子来：
“阿公啊，这个蛋挞很不好做的，一天做不了几个，不仅要用进口的黄油、奶油来烤，一个挞要用我两个蛋黄！这可不是外面那种八毛钱一个便宜货，我这个真材实料，相信你吃得出来。所以价格呢，就会贵一点，要卖三块一个，你要是买的多呢，我看在多年街坊邻居的面子上，肯定给你算便宜点咯。”
张阿公眼睛瞬间青蛙一样瞪起来：“三块一个？你怎么不去抢啊？”
“没办法的，我这个好高档的，刚刚那几个给你，我已经亏本了。”陶广志丝毫不慌，顺势拿出自己用精致的纸盒包装好要给亲哥送去的那一大盒蛋挞，开始吹牛，“我同你讲，今天这批呢，其实是人家煤场的大领导同我订的，我多做了点，才能送给你试下味道，你看啊，我可是用最好的礼盒给人家装的。”
即便是陶广志这样长得浓眉大眼的人，做生意时编起谎话来也是信手拈来。
张阿公想到兜里十块钱连四个蛋挞都买不到，心里很是愤怒，但来都来了，总不能空手回去吧？那他那个挑剔又难缠的儿媳妇一会儿又要讲他小气了。
反正不是他出钱，算了算了……
犹豫半天，他还是肉疼地把钱拍出来了：“买四个吧，多年邻居了，你给我算两块一个！”
“呐，两块肯定不行的，我亏得要当裤子了！算了算了，给你算两块半吧，我卖你这个价，一点都没得赚了，你出去千万不要和别人讲啊，不然我不好做生意的。”陶广志痛心疾首，仿佛卖这四个蛋挞真的亏得他心肝脾肺肾都疼，还一副后悔松口这么便宜卖给张阿公的样子，手上却极为麻利地收钱。
张阿公听见这话脸色才略微回暖，又抱怨：“你定这么贵，也就我们家买得起了，我同你讲，你以后很不好卖的。”
陶广志笑笑，包好了递给他，没有接话：“好吃你再来啊。”
“我以后都不来了！”张阿公心肝都痛到滴血，气鼓鼓拎着四只蛋挞往回走，回了家还和周慧喋喋不休好一阵。
陶广志撇撇嘴，管他来不来呢！
自己收拾了一下，把店门关上，他也拎着蛋挞出门了。
下学期，郁峦也要从荔浦村小学转到漳溪镇的中心小学读书，最好能和陶萄一个班，姐弟俩有个照应，他与美珍也能少操心些。
郁峦的户口还跟着美珍。陶广志是城镇户口，郁美珍是农村户口，这会儿城镇户口仍是吃香值钱，不太好转，之前去问过了，得结婚满五年以上，才能申请随配偶“农转非”，因此一家人目前还是两本户口呢。
当年这俩母子也是可怜，美珍的前婆家在隔壁又隔壁的镇子的某个村子里，郁峦亲爸是工伤加意外，赔偿款合计赔了三十万！如今漳溪镇普通职工的工资一月都才几百一千的，更何况是村里，这是何等动人心的巨款啊！
她婆家人为了能瓜分这些钱，竟不承认郁峦是他爸的孩子，还说美珍偷人，也不知在村里如何运作的，想尽办法把母子俩光身赶走，郁峦如今才会改姓郁，也才会在荔浦小学上的一年级。
陶广志正好想借送蛋挞的名义，去和自己大哥问问转学要怎么操办，毕竟他不认得什么校长、主任的，中心小学的学位又比村小紧张得多，他大哥一向比他人面熟，连镇教办的人都能说上话，说不定打几个电话疏通疏通，事情就好办得多。
谁承想，他走了半个小时后，嘴里说得不屑一顾的张阿公却换了身新衣服，端着茶杯和两只“高档进口葡式蛋挞”，兴致勃勃去巷子里一家小小的麻将馆炫耀去了，那里向来是老头老太太们聚堆儿消磨时间的地方。
“喂！老刘，你看看这个是什么来的啊？”
“不就是蛋挞啰。”
“不识货！这可是人家煤场老板，专门同广志他家面包店定做的奥城葡式蛋挞，葡式你懂不懂啊？葡萄牙人做的！外面根本吃不到的，三块一个！你瞧瞧，好好料！”
“我怎么会有？那还用说？我荷包鼓鼓的，眼光好，面子又够大嘛！特意加价，让他均了几只给我啰！”
……
陶萄趴在饶莉莉的书桌上奋笔疾书，都能听到巷子里张阿公还在到处吹嘘葡挞的大嗓门：
“是不是好酥？黄油味浓不浓？哇我一吃就吃得出的，我同你们讲啊，我平时不是抠门，我买东西，肯定是要货真价实才买，贵就要有贵的道理，你看看这个挞，三块一个哇，我不是照样买？唉！你们不懂！”
陶萄听着听着，边写边忍笑。
小时她也很讨厌张阿公，觉得他多嘴多舌又爱多管闲事。长大后，读过大学、打过工、开过店，见识过更多的人类物种多样性后，就会发觉张阿公这样只是爱叽叽喳喳吹牛的小老头已算十分可爱了。
张阿公这样的人，哪怕为了证明自己买的东西没吃亏，他也会卖力宣传，有他在，下午肯定还会有人来买的！
陶萄已下定决心，要将葡挞一炮打响！
她对着摊开的生字本埋头继续写，小小的手握笔虽写不快，但她却越写越有劲了，一笔一划极认真。
风扇呼呼吹，转过来时就会将作业纸吹得翻过来，陶萄不得不一次次用胳膊压住。
“葡萄，你今天怎么这样专心的？我好不习惯。”
拉着张家明跑去看电视的饶莉莉忽然打着饱嗝凑过来，圆脑袋腻歪地搁在陶萄的肩膀上。她今天穿了一条浅蓝色牛仔背带短裤，胸口绣着一只米老鼠，配着婴儿肥的小圆脸，模样极可爱。
陶萄一扭过头，就被幼崽时期的好友萌了一脸，忍不住伸手去捏她软绵绵的脸蛋，谁能相信啊，小时候这样爱吃又圆圆的小妞，长大后竟会跑去当演员了！
饶莉莉随便陶萄揉捏，只一脸崇拜地说：“葡萄，你今天写字写得好端正，我妈肯定会说你有进步了，好了，你别写了，你也过来吃吧，呐，我给你的AD钙奶都插好了。”
陶萄被夸得脸红耳赤的。
没想到重生后，她居然找到了学习的成就感……呃，虽然只是小学一年级的作业。
她倒也不怕罗老师或者陶广志能看出她字迹有什么变化，因为……呵呵……陶萄长大了也还是这种幼圆笨拙的小学生字体。
莉莉嘴里的端正，那只是从缺胳膊少腿、糊成一团、大小不一、部首偏旁分离……变得勉强能看清吧！
不过，陶萄还是备受鼓舞。
她今天就准备把学校另外下发的生字拼音书写作业都写了，那本暑假作业，每天写一点就够了，现在距离开学还有二十几天，宽裕得很。
像张家明这样老早就写完的人，还是极少数。
在陶萄过来之前，他已经把仅剩的手抄报也画完了，还真的多带了一本他妈妈给他买的数学练习册，里面全是一年级还没教过的应用题，估计他爸妈还让他提前让他自学二年级的内容。
饶莉莉勉强又抄了几页作业就累了，下楼又拆了几瓶AD钙奶、抓了一把足球巧克力和水果硬糖上来，把东西往地板上一放，又踩着拖鞋咚咚咚跑出去了。
她去隔壁卧室里，拿了她爸爸的收音机。
还偷偷把白切鸡放了进来。
熟练地将收音机调到中国之声的《小喇叭》栏目，这年代收音机里的少儿节目也很丰富，每日上午都有动物王国、童话世界、稻草人、故事城堡等儿童节目在重播，对小孩儿来说，光是听听都特别有意思。
“嗒嘀嗒，嗒嘀嗒……小朋友，小喇叭节目开始广播啦！”
饶莉莉把收音机的音量调大了，往后一仰，就这么躺倒在地板上。白切鸡凑过来舔她的耳朵，她咯咯笑起来，一巴掌把毛乎乎的狗脑袋推开。白切鸡哼唧一声，又趴到她脑袋旁边，下巴搁在她头发上，眯起眼睛。
张家明也舒服地躺下了。
收音机里沙沙地传来一个富有磁性的老爷爷的声音。
“……今天呀，孙敬修爷爷要给大家讲小松鼠囤松果的故事。秋风一吹，松树林里的松果就噼里啪啦往下掉，小松鼠灰灰背着小布兜，每天都去捡松果……对啦对啦，感谢沪市的李梅小朋友寄来的画，你画的你家的大花猫，我们已经把这幅画贴在广播大楼的墙上了！听众小朋友们，欢迎你们来信，记得要寄到京市广播大楼《小喇叭》节目组哦！”
饶莉莉羡慕地说：“啊，孙敬修爷爷什么时候能念到我的信和画呢？我让我妈给我寄了两次，怎么都没有我呢？”
张家明在旁边喝着AD钙奶，欠揍地嘿嘿笑：“还是算啦，就你画的画，谁都看不出你画的什么鬼，实在没眼看，还是不要浪费邮票啦！”
“张家明，你找打啊！”
“啊啊啊大佬我错了我错了……”
两人在房间里追打了起来。
陶萄摇摇头，继续写着作业，写着写着，忽然觉得安静。
她回望过去，莫名看了很久。
夏日，电扇，蝉鸣，收音机里的电流杂声。
两个小孩儿，打完了架又轻易和好了，搂着一只潦草小狗，就这么慵懒地齐齐躺在凉沁沁的石砖地板上，翘着脚，听着故事，聊着天，大吃大喝。
然后，不知不觉就睡去。
*
或许是太快乐了，陶萄带过来八个蛋挞，他们俩与白切鸡，你一口我一口的，一不留神就吃完了六个。
要不是饶莉莉良心发现，赶紧拍掉张家明的手不许他再吃，等陶萄写完字过来，早就吃得/精光了。
不过陶萄本来就是带过来给他们吃的。
她感慨地想，身体里是成年人的她，已经不馋这些了。
真奇怪，为什么长大后就没那么爱吃零食了？
“好好吃，葡萄，你这蛋挞是哪里买的？我一定要叫我妈也买给我！”张家明也还不知道他妈早吃上了，之前他阿公在底下大声炫耀时，他和莉莉跑去偷看电视了，现在他正挺不舍得地把最后一口蛋挞塞进嘴里。
不少酥皮渣子粘在嘴唇上，他还伸出舌头舔进嘴里，又把手指放进嘴里嘬了嘬，嘬出可响的声音来。
饶莉莉搂着狗，吸着钙奶，已经快喝完了，吸管在瓶底发出滋啦滋啦的空响，她看着张家明，嫌弃地往旁边挪了挪。
他邋遢死了！
陶萄回头解释了一下：“不是买的，我和我爸做的。前几日电视上有播奥城的节目，我和我爸看到后，就一起试着做了，没想到真做出来了。”她努力模仿自己小时候那嘚瑟的语气，还特意补充道，“我爸还教我做蛋挞皮了，就是这种千层酥皮，我已经学会了。”
她以后还要做更多的面包、甜品，正好先打个补丁。
张家明和饶莉莉齐齐哇了一声。
白切鸡也汪一声。
他们俩听了都丝毫没有怀疑。因为葡萄就是很厉害的，她幼儿园就会揉面团了！保育老师提问时，全班只有她一个人回答出来酵母是什么、有什么作用，她还会用面团熟练地揉捏出小兔子、老鼠和猫咪的形状，送给他们玩。
饶莉莉因此特别佩服陶萄。
她就不行了，她妈说她做什么什么不行，光会吃。
但有什么关系？她阿嫲也说了，能吃是福！
张家明沉醉地说：“这个真是好好味，市里那些茶餐厅都没你这个好味。”
“哎张家明。”一听这话，陶萄不禁好奇地扭过身来，反着坐在椅子上问：“你去市里时，有没有见过我家这种蛋挞？”
“没有，我今日第一次见。”张家明摇摇头，“市里最大的越府酒家，卖的蛋挞也是普通的那种，没有这个好吃。”
张家明他爸在镇政府上班，工资高不说，杂七杂八的东西发得也很多，粮价补贴、煤价补贴、洗理费、交通费等等，每年夏天他家还能领两箱汽水票，张家明的妈妈还到处说他们家已经在排队等着分公家的福利房，过两三年就会搬走。
他家里的条件在这条巷子里的确是数一数二的好。
他爸要上市里办事，就会顺带领他去市里逛逛，因此张家明小小年纪就上市里吃过披萨、牛排和肯德基。
不过他也没办法常去，没有考到第一和双百的话，他爸也是不会带他去的。
他说的“没见过”是很可信的。
葡挞果然如她所想，还没传过来呢。
陶萄眼睛亮了，太好了，她家这时候做，还是独一份的！
她用力吸了一大口AD钙奶，继续埋头抄写生字，小时候觉得艰难、枯燥又无聊的作业，如今都不在话下了，她甚至还能一心二用地想：等会儿陶广志从大伯家回来，就让他再做一批葡挞出来卖。
对了，写完字，顺便画个小招牌带回去。
张家明做手抄报把一套水彩笔和A4打印纸带来了，一会儿找他借。
如今仓促，不如就简单画两只堆叠的蛋挞，再写上一些新品上市之类的大字就好……白切鸡摇着尾巴溜过来蹭她的脚，陶萄俯下身挠挠它下巴，心中美滋滋地计划了起来。
正想着，她忽然听见外面不知谁家小孩儿,从巷子口骑着小三轮车经过，正稚声稚气地喊:“姐姐等我。”
真奇怪，楼下的声音明明不大，在楼层上反而听得一清二楚。
陶萄捏着铅笔愣了愣，突然也想到了天天喊她姐姐的郁峦。
怪不得今天耳边这么清静，原来是少了郁峦这个把姐姐当逗号使的人。
荔浦村她上辈子也好些年没搭船去过了。不比一些漂亮的海岛大都开发了旅游业，荔浦又小又破，交通也不便，没啥好玩的，年轻人都外出打工后，那边就剩一些老人家还住着了。
八月荔浦的荔枝也已下市，樟溪镇周边盛产的荔枝大多是早熟品种，什么桂味啊，黑叶啊，五六月份就已上市。
这时候也没法上岛摘荔枝玩了。
陶萄撑着下巴，竟有了些当姐姐的小小忧愁。
嗯……也不知道他这会儿在做什么？

13 第 13 章
13 第 13 章
克劳德生的高大英俊，性格却自持寡言，和万人迷侯爵先生南辕北辙。
如今，大圣正跟那蜈蚣精在虚空之中激战。蜈蚣精并不是那来好对付的。
郑谊啼笑皆非，他要有这心思，是不用郑二官人教的。所以他对着张昌吉说可以翻家里的墙头，也是早早看过的。
一年之计在于春，对于正在建设中的庄园，她要忙碌的并不只是种茶。葡萄藤苗还等着移植，积雪半化，大片的山谷荒地还等着开垦，在无法机械化种植的异界，詹姆士管家提议，再雇佣一批短工。
林希心中一动，走到树林里的一棵大树旁，试探着对它使出曾经为了防身而学过的跆拳道的几个基本动作。
“上面通知要开会了，我不能和你说了。”虽然很舍不得，可是，下面的人示意他要开会了。
“你们这是打算来买种？”龙翔开口问道。张羽一家和这些人都是熟人，不好意思开口，于是，张羽拉了拉龙翔的衣服，示意他开口。
“剑兄！救我！”凌云看到剑十三后，他仿佛看到了一根救命稻草。
他虽是元素之体，可现如今也已经有了血肉之躯，自然也会受伤和流血。
而别说他们没想到，就连林希都是没想到青鸾所说的只是单纯抢抢BOSS会临时变卦。
李叔倒是也没有丝毫邀功的意思，不过毕竟以李叔现在的地位来说已经是一人之下万人之上了，再邀功也没有什么意思了。
她迅速伸指搭上自己的腕脉，跳动有力，很正常的脉象，皮肤也是温热的，心跳也有，一切都很正常。
老人示意的点了点头，绷紧的脸上没有半丝表情，目光却在千秋脸上停了许久。
“傅士康，你说这世界上是不是真的有神鬼的说法！”吕般懊恼的问道。
“王妃若去，那自是不方便也得方便！”将领们哪里知道他们双方那茬儿，只当戚缭缭说这话便是给足了他们年轻将领面子，自然帮着答应。
原来是有活要干，周芳点了一下，又招呼儿子赶紧从奶奶身上下来。
也就多耽误了一天的功夫，孟恬就正式踏上了轮回路，这次的孟婆汤是玖肴和苏音离一起煮的，氤氲的热气迷了孟恬的眼睛。
钱爱萍急的不行，却又想不出办法来，急的她把自己的兄弟喊了过来。
第二天早上，洪图和关佩佩吃完早饭，发现宋杰的酒劲还没有缓过来，给宋杰留了一张纸条，洪图和关佩佩就出了酒店。
强大恐怖的力量卷着海水朝他后背碾来，两人围杀，海马领主瞬间再次受伤，鲜血染红了这一片区域。
这件事，沈明轩也不想追究下去，既然顾巧巧已经说没事了，那他又何不给她一个面子。
御史大夫一挥袖子，只认定了自己的想法，对于他人所言，他丝毫都不放在心上。
望着又一个傻大个向自己急速飞来，穆大少手中华夏印再次抛出，顿时又一个堪比神尊大圆满的九阶蛮神便嗝屁了，到死那九阶蛮神都没明白他是怎么死的。
纪夜辰走进签售大厅的时候，看到了坐在EXO中间的沫凌欢，眼瞳微微放大，目光一直紧盯着沫凌欢，眼中充满了震惊，愣在了原地。
秦素接过茶，“到现在还叫我阿姨，看样子是在怪我喽？”语气带着点质问，眼神却很柔和。
骤然手中的弯月刀，随即散发一阵黑丧死气，不断吸纳四周生灵元气。
万福徐徐拜了下去，有意无意间露出了袖子里青一块，紫一块的伤痕，立时吸引了众人的目光。
或许是电梯的空间太少，高浩天只觉得呼吸间都是她身上那种夹杂着淡淡酒气的清爽气息，居然有些面红耳热。
鳌宝大会乃是可遇不可求的盛世奇观，由东岳十二峰的人，向全天下派发金帖，得到此物的人才有资格前往元宗泰斗，参加鳌宝大会。
一个高大的身影在眼前惊鸿段一闪，她迅速摇摇头，把他从眼前晃开，不能想，千万不能想，那怕有一丝的希冀都会让她瞬间崩溃。
影像到了这里，戛然而止，而白鲲也是深吸了一口气，看向了呼延玉儿，他也没有想到呼延玉儿的来头竟然这般惊人，当真是出人意料。
“怎么样？”阿会喃回到自家大帐之后，孟获连忙问道。他现在最担心的是祝融有没有识破他的计谋。
这话说得太满，孙恒虽然疑惑，却也没有再问，盯着王凝看了一会，他觉得对方的脸有些熟悉，只是一时间却实在想不起来。
独孤无极不知道无心所想，看着那突然出现的通道犯愁着，这声音的出现更像事要将他释放，或许踏入其中就会如他所说会被送到其他地方，至于是何方他并不在意，在意的是这个声音本身的意义。

14 第 14 章
14 第 14 章
朱鹏大叫一声好，肥胖的身体一扭，宛若一条大蛇一般，再次向林硕扑了过去。
说完不再征求众多弟子意见，直接一道法力卷向众人，将所有人都朝方言扔来。
星无意根本不理会与铁血大旗纠缠的路远，随手一道法术排出，数百道星芒闪现，仿佛柄柄飞剑朝着另一侧的吴子牛射杀过去。
“治疗术！”林薇薇的治疗及时落到了苏倩头上，苏倩损失的生命值立马补充了回来。
本来段天机还以为车无忧要先进行试探，毕竟如此堂堂正正出拳，如此堂堂正正想碾压对手的一击，除非对对手的实力了如指掌，要不然等闲之人绝不会这么冒进的。可是车无忧，他对着名震天下的段天机，却偏偏这么做了。
“这位是我们圣地仙道联盟的巫师大人，他是咱们南瞻大陆，唯一的一位仙人。”虚幻略带得意的向着众人介绍道。看着众人一脸震撼的表情，虚幻不由有些得意，他们圣地之所以能称霸南瞻一万多年，又岂能没有手段？
方言没有料到石落珊会突然出手，不是和自己合力击杀华天宇，却是来羁绊自己，心中一寒，一眼瞪向向石落珊，正欲说话，突然心头一道警兆升起，不假思索，立即催动无暇玉棋子将自身护住。
他们才走出二十里远的路程，路上的妖兽就密集了起来，九品灵兽也开始多了起来，周围的人开始减少，便是有九劫天士在这么多的妖兽围攻下也是要死亡的。
我平时是怎么教导你们的？我对你们讲要爱国，讲军人的责任和义务，讲军人的奉献和牺牲。讲天策府的使命，讲天策府的忠诚和守护。
也不知厮杀了多久，忽听屠龙中军有号角吹响，一条条巨龙升空正往战场赶来。
与此同时，海之大陆内的某个海洋上，雷天放弃了海内作战，只见他此时踩在海水之上，神弈力将其托起，使其不会陷入海中，这就是神弈力的神气秒用。
每次陈少明倒地，刘庭彬都会感觉压力多一份，这让他十分奇怪，明明对方身上的伤越来越重，可为什么想要打倒却越来越难了呢？
正在胡思乱想的时候，李龙飞见到李思冲耷拉着脑袋无精打采地走了过来。李龙飞并不搭话，径直向李思冲刚才“方便”的地方走了过去。
士各自围着这两个变异生物围殴，其中难免掺杂了不少打酱油的地狱生物和骨头架子。
“你们不能杀他”溪夜慢慢地朝他们一步一步地走来看了一眼那地上的长毛怪说道。
秦北风抱着她，像是抱着一团火，扔下，舍不得，不扔，让他心里火烧火燎的难受。
一时间雷天只觉得体内的能量开始源源不断的流动着，四彩星球开始不断涨大。
君靖轩被晾在一边半天了，看到清荷跟苏明哲他们聊着起劲却唯独没有理会自己，君靖轩不禁心中很是后悔不该带着三个损友一起过来的，此时见清荷得了空闲是以借着要学算盘以期唤起清荷的注意。
排队的众村民疑惑，他们是来领金满堂的种子的。红薯是个什么农作物？又要怎么侍弄？
许欢颜躺在床上，单手支着头，看着夜斯狼狈的样子，唇角勾起，心情甚好。
安歌走过去，很想跟套近乎，但终究心里像是梗着刺，无法接近。
这样挺好的，仿佛又回到了过去。岁月静好，也许，一切都没有变过。
齐帝一身玄金身的龙袍，龙威十足，身躯端方，端稳稳地落座，眯眸，晦暗看着众皇亲，寒眸里坚毅的冰封，如同结了冰的瀑布，带着拒人于千之外的冷酷威严。
“表哥……”许洺尧刚要开口，后面亲哥的带着惊喜的声音响起。
刚绕过缓步台，楼下传来杯子砸碎的声音，她没理会，顾自己回房间，等她关上房门，楼下的客厅却是另一番情景。
“那，既然你已经搞得这么清楚了，那时晴的事……”潘丽说出口的话，只说了一半就停住了，她不知道怎么说下去。
“踹不上气了。”逼得本不想说话的舒若尔，不得不阻止他将自己抱得窒息。
如果没有那么着急的集中拍摄，换任何一天拍今天这场爆破戏，都不一定会发生意外。
不过，身处这些事情中心的连云城，确实是舒服不起来。他沉思了一会，便把之前发生的事情全都说了出来。
英军的推进速度不算慢，而在英军炮火的洗礼之后，这里的法军防御力量也确实被大大削弱了。
上帝保佑！兰道夫看见街道上不但没有视线范围内出现的同盟国士兵，这或许和他刚刚听见的集合消息有关。
如果仅仅只是这六家倒也罢了，莫远自忖乃是大隋朝廷钦封的侯爷，真要是跟着蛮州郡的地头蛇们起了冲突，大隋官方不可能坐视不理的。
三人的脑门上都有些虚汗，想来费了不少的内力。而这个时候，连云城却还没有醒过来。

15 第 15 章
15 第 15 章
最开始的时候，他们无比感到无比愤怒，因为，他们觊觎已久的血角蟒居然被人捷足先登了。
正想掰开百羚的手，却又听到了这一段自白，抗拒便被愧疚压下去许多。
就算是他，也只能和血角蟒打成平手罢了，单凭他一人，却没办法杀死血角蟒，所以，才有今天的事情。
刘梓骅依旧发短信给林米阳，她总要装得像一点，既然他愿意陪自己演这场戏，那自己便演下去吧。
苏家大长老神色越加凝重，将叶白的出现、叶火的失踪以及苏家强者的神秘死亡，三件事情，联系在了一起。
云姬拿起旁边的花瓶，仔细看了两眼，这花瓶材质虽然不算顶级，但贵在恰到好处。
乌坦城外，一头长约三米的乌色魔兽疾奔而来，上面骑着一位面色霸道的男人。这只魔兽全身乌色铠甲，双目赤红。铁蹄踏地，震得让五脏六腑都难受。
对于何泽的这些事情，叶白与何菲自然不知道，他们顺着青石玉阶，径直去了任务楼。路上，叶白随意地问着何菲一些问题。
这代表仙界有新的生命诞生了，并且寓意非凡，彩鸟越多，说明以后越有可能成大器，这代表着高贵和不凡。
旷德富几分钟后，用鸡笼装了一只七八斤的大公鸡，跟旷德喜骑电动车赶到。
“唉，得了！听你的！一再说，就是没戏！”仇大龙怏怏不乐的从车里找出车牌，到车前换牌子去了。
老傅把兔子的手塞回了被子里面，又帮兔子掖了掖被角，站起来之后正好和老杨打了个照面。
现在程咬金帮了李密这么一个大忙，那么改天分配这些铠甲的时候，李密想不向着程咬金都不行！若非是有这个原因，就算那李密心里急的要死，程咬金也不肯站出来给他说句好话的。
刘东对阵卢道士本身就很是吃力，更何况刘家的招数已经被识破了，现在再使的话也是没有用了。
所有人看的痴迷，恍惚中，似这天下都变的虚幻，只有那万丈光芒的身形，才是这九天上下最真实的存在。
转头看了看身后，他的到来并没有引起那些巡逻士卒的注意，程咬金这才将口中憋着的一口气缓缓吐了出来。轻轻将耳朵贴在了营帐上面，运起天视地听的奇功，营帐里的动静立刻在程咬金脑海中显现出来。
营帐中的众位将领立刻眼红的盯着程咬金，密公分明心中已经有了主意，可是却还要开口询问程咬金，分明就是想要把这天大的好处送给他，这让大伙心中怎能不嫉妒？
“有！”王婷也反应过来了，抱着孩子左右扭动着，眼神一撇，向着右侧五十米之外的一棵树下努了一下嘴。
他摸了摸自己的眉心，虽然净水已经不在这里了，可是刀痕空间仍在，只要他想的话，随时都可以遁入空间之中，只是他不确定在这幻境当中，还是否有效。
这次出来我虽说带了不少的钱，但是花销也是比较大的，租完了房子以后，我看了看瘪下去的钱包，无奈的摇了摇头。
可是看到眼前的这句话，以前的一切都颠破了，曾初见和自己说话的点点滴滴，都浮现在眼前。
听到姑娘这句“看你后面！”，吴邪顿觉后背直冒凉气。转身一看，山坡下，日落的黑暗中正有无数双发亮的眼睛慢慢逼近。
两人用尽全力，这门总算有一点儿动静了，却听得门两侧的铰链处“咔-咔-”作响。优啸刚想对颜婷婷说“难道是方向错了？”，就听颜婷婷急叫道：“危险！”她已高高地跃了起来。
他一定是被他老爸给关住了，或者他有不得已的苦衷。我心里原谅了他。
“哼，不要管她，她这是自找苦吃”古月冷冷的道。黄英看着阵中的舒遥，若有所思的沉吟不语。
“武技还有初级和高级之分？”秦龙有些惊讶，他第一次听到这样的说法。
随后，两人又聊了一下，白夜叉就根据晓明的提示拽了下兔子的尾巴挂断了通讯。
考试过半，唯一的状态一直不错，答题也保持在平均一分钟一道题的速度上，只不过他逐渐感觉到四肢略微有点无力，精神气也不是很足了。
而这个时候龙月馨。甘晴晴两人也把柴火找来了，聚成了一大堆，王强帮着点燃之后，等着柴火烧的差不多了，成了炭火，他们就把刚才串好的羊肉串，架在了火堆一旁熏烤着。
“柳儿你的手怎么了？”陆晓歌故意在殷仲杰面前喊柳儿，就是想要看看他现在听到“柳儿”两个字会有什么反应。还好殷仲杰的目光一直都在她上，没有其他反应，所以她才决定把这个秘密告诉他们。
“你先去死吧！除了翔夜外，我再不会让任何臭男人碰我了。”丝西娜突然发出一颗炼金气弹，将伯爵炸飞了出去。
“你们简直就是一派胡言，说我杀人，可有证据。”郑壕颤抖叫道。
“到齐了，那就一个也别想跑了！”赵子弦突突地坐了起来。以他为中心形成一个五色光球，瞬间爆炸扩散而来。
藉此，夏浩然也破天荒的丢下了手头的工作，陪伴着家人爱人亲人一起享受了几天难得的悠闲的幸福时光。
新闻发布会之后的酒会上，何朝琼拉着苏菲以及她的助理泽口靖子，三人坐在角落中，工作人员将其余想要采访的媒体远远隔开。

16 第 16 章
16 第 16 章
当他们顺着地图找到红‘色’标记的地方时所有人都傻了眼，这也太神奇了，难道说他们根本就没有在地底？
一个大姑娘盯着男人换衣服，关键的是还看的津津有味而不脸红。
鬼苍悟的武器是一把全身透着黑色光芒的长剑，这黑剑隐隐透着一股死灵的气息，此剑一出周糟的气温似乎更加的低了起来，这低带着死亡的阴冷。
香香本来想着多些人一起上路，就热闹一些。一起走了一天，才发觉马车的速度有多慢，而且又颠簸，颠得直反胃。第二天，便找了个借口，跟柯俊伟告辞，拖了炼妖师，骑着虎大白先行上京了。
霍眠去神经内科，接管了一些李主任留下的资料，准备为正式上班做准备。
秦筝则忙着消化半月莲说过的话，没有注意她嘴角渐渐流露出来的鄙夷神情。
“莫兄虚怀若谷，在下佩服，咱们一道同行，几度生死，你能不能不要总……这样称呼我，我年纪痴长几岁，不知道大家能不能成为朋友。”沉默了会，还是楚俊风说。
这件作品如果上了正规的拍卖会，那绝对可以拍到几亿，因为那里有更多的大老板。
车子开到了京城大饭店，杨明发现秦三亮他们还在，于是和他们说了会话，然后开这个车子离开了，离开这里之后，杨明买了几瓶白酒就回去了。
“很好，你既然对我不敬，那就别怪老夫出手无情了。”李英皓的眸子涌出的杀机越来越浓了。
一连串的出水声响起，不远处的海面上，突然钻出八个巨大的蛇头，连带着八根粗壮的犹如成年人躯干一般的蛇身子。
这如果只是自己的一个魂魄分身的话，那原本的自己。究竟是有多强。
只是半个月的功法，李别离一人一剑足足杀了数十头凶兽，而李别离自己也是身受重伤，一头黄金阶凶兽以伤换伤，直接将李别离重伤，虽然李别离也是将其杀死，但是足足休息了三天，而直到今天也仅仅是恢复了七层战力。
“雍将军，那你可还记得这里是那里？有没有什么路走？”还在揉脚的景嘉赶紧问道。
冯仲醒悟，赶紧站起身来，当众大骂秦嘉胆敢斩杀张楚王臣子李畔的不赦罪行，命令军队即刻发起进攻，正面叩打秦嘉的军阵，师出有名的少帅军将士上下齐声答应，当即上前攻阵。
红色钢铁巨人‘迪恩’扭动着中空身躯，发出怒吼。为了对抗魔王，飞鸟的考验开始了。
疯子性格暴躁，打法激进，但毕竟有非常丰富的比赛经验，第一局失利后承认叶离是相同水准的对手，再次被套路，心态没有乱掉。
一身雷光的范仁，看着修罗化的高仿陈婷，嘴角露出讥讽的笑意。
除了这些，周叔当然还记得项康的一再叮嘱，碰上了韩信，除了靠兵力优势碾压取胜之外，千万不要指望什么投机取巧，出奇制胜。而这一点，周叔已经是付出了鲜血的教训。
炎阳太子目光阴沉，就要往营帐外走去，这时冥狩刚好从外面进来了。
“好！”因为对线，林明注意力都集中在线上，就连说话都很简练干净。
右护法带领人马搜查反抗军，除了玄武舵主，其余三位舵主还在押送最后一批献祭者，总坛战力是较为空虚，选择此时来犯……反抗军么？终于按捺不住，要进行决战了？沧玄士雄边想边运轻功，不多时，便已来到山门附近。
“所以说没什么问题啦。”吴言笑着说道，脸上的笑容很真实，疲惫也因此少了很多。
不过看到叶晶彤在旁边那得意洋洋的眼神，楚江秋忍不住心里就有气。
“我没事！”孙玉民只所以会跌坐到地上，并不是他承受不住陈莱的这一脚，而是在后退的过程中拌到了什么东西，再加上他是刚刚宿醉而醒的，身体虚弱一些很正常，但远未达到不堪一击的地步。
唐森意味深长一笑，孙悟空是他的人，可以为他去死，而什么锤子王，不过炮灰而已，如果不是自己实力强横，这些人不可能臣服于他。
要真是红娘子的老情人，并且来把红娘子给带走了，她这怡红院得生意只怕要一落千丈了，只怕连以前都不如。
北辰元凰虽是恼怒玄膑举动，但此时的他已经融合龙气，也有一番试验精进的想法，龙尧离此时逼战，他索性就此开始在九州的王者之路。
这么近的距离，二人说的话哪有听不见的道理，可包括林原平在内，谁也不敢回头看一眼，更别说议论和笑话。
之前一直好奇宫洛爵为什么不打电话给她，可现在真的打来了，她又有些不敢接。
“成功了？”众人先是一楞，随即纷纷醒悟过来，同时心中大喜。
要是能把内世界提升到大帝层次，那么颜如玉的修为，岂不是就能进阶大帝境界。
天空总是布满了灰黑的云层，仿佛喘不过气的老人一般压着下面的城市。
“好，那今晚妹妹会亲自去看看，以免有什么意外，不知道姐姐愿意一同前往吗？”媚嫔看着慕梨潇，问道。
寒月乔开口叶繁落和胡昱两人总算是闭口无言，而寒月乔这时则陷入了沉思之中，胡昱刚才所说的话并不是没有道理，正所谓害人之心不可有防人之心不可无，对于叶繁落寒月乔还没能完全信任。

17 第 17 章
17 第 17 章
“喔！”刘思齐踩着高跟鞋，扭扭捏捏的走了过来，看起来她还真的是回来拿东西的，身上的正装都没换掉。
里森现在神情自信，面色红润，一系列的成功，让他当初的猥琐气息再也不见，如今走到哪，人们都会恭敬的说里森先生。
年羹尧有些微愣，从太子那边得到的消息说是这次下了死命令，一定要让冷玉有去无返，而四爷却并没有说要将这件事情告诉她，可是现在看她的样子……似乎什么都已经知道的模样。
“……”某某疑惑的盯着山洞的方向，右手上的土魔法元素完全没有停下运动的意思，随时保持者警戒状态。
林涵溪心下一寒，俗话说一日夫妻百日恩，这商弈竟然连这点情分都不顾及，想想自己府中的柳儿，相信不久的将来，她也会落得同样的下场甚至更凄惨，她的心竟然有些不舒服了。
某某尴尬的被夹在“当牛做马兽”和兰斯中间，前进不能后退无力，想左右晃晃那是想都不要想，肯定直接被打成筛子。
难道是倾歌和公孙璟？可是他们为什么没有来？来得却是易跃风？林涵溪百思不得其解。
不少世家弟子已是饥肠辘辘，听闻可以就餐之后，立刻便狼吞虎咽起来。
巨大的烛火阵爆发而出的是冥夜强烈的杀意，在几人的轮番配合下，轩辕霆野终于拉着无欢越过了烛火阵的包围。
李凝嘿嘿一笑，道：“骂你又怎得？”李凝怎肯让人羞辱自己？胸膛一挺道。
“他是大名鼎鼎的玄天宗弟子玄珞，你竟然也不认识？”萧一意有所指地问道。
一路上除了岩石溶洞，其他什么都没有，尖针鸟飞的很慢，这是丁三阳的命令，这里是最后一处禁忌之墙了，保不准有什么逆天的机关法阵，前面被困神殿才刚刚脱身。
靳尚果然不负芈月所望，将芈月的礼物和秦国的“好意”一一转给了郑袖。郑袖大喜，便缠着楚王槐撒娇吹风了。
眼前的这一头龙兽，与他往日所见到的那些龙族，或者是拥有龙族血脉的龙兽大有不同。
“可以这么说，不过这东西虽然有也残次品，但依旧不是普通人所拥有的，我第一次见到这东西的时候是在一个大官的家里，但他拥有的也只不过是残次品而已，可想而知平常百姓是不可能得到这东西的。”叶含笑说道。
排空斩，除了斩灭虚空外，其实，最大的特点，便是能够锁定对手周身，所以攻击力稍弱了点，试探过后，轩辕尘明白与其锁定对方，倒不如以刀之意境配合刀灵体，用绝对的战力，来压制对方。
好半日，嬴稷才从惊恐中睁开眼睛，看到芈月，立刻紧紧地抱住她一动不动。
这些日子以来，他也已经知晓一元道盟在这混乱虚无秘境之中究竟拥有着何等的能量。
萧一随便找了个借口，就要离开，自己身上有天外陨石，若是出现什么意外，就不好处理了。
“诸位，我刚刚没有感觉错吧？此子刚刚那一剑，似乎溢出一丝宗师境之力。”说话的人乃是天武帝国的成渊武帝。
敖春爆发出恐怖的气息，一股恐怖的气息令项少羽都感觉到巨大的压力，鱼叉杀出，狂暴的力量，足以轰飞项少羽。
支援玄奇的战斗时的激斗导致了这里几乎是天翻地覆的变化，因为和神仙打斗的时候，疯狂的破坏也导致了这里发生了巨大的变化，这里已经不适合人类居住了。
这几头妖兽实力非常的恐怖，绝对已经达到了混元大罗金仙七层以上了，非一般混元大罗金仙可以相比的。
第二天晚上，纯阳归来，对于他来说，争分夺秒的任务即将开始了。
“遵命，娘子！”曹建华行了一个标准的军礼，就跟随着唐云一起去收拾碗筷，准备吃饭了。
“内！是！社长，谢谢！再见！”利特自然不是真的拨通了金英敏的电话，而是装装样子的。
杜金山一行人当下就不管身后那些逃兵，由着他们说着不自量力的嘲笑，就当没听见了。
“爹~呜呜呜…”夏诗一回到家，推开门就扑倒了还在看报纸的夏利身上。
龙族十三太子的脸色一沉，他乃是神话级别的天才，三千年前，几乎就在新生一代无敌，但是到现在都沒有突破到圣灵境界。
巴那加在嘴里重复着“人如果学会了自重，不怕未得尊重”这两句话，人已经有点痴了。
两人抬目环视，只见刚才搭到城墙上的几十架云梯已经毁了十几架了，全是城头上掉下来的巨石砸碎的，公孙军简直对这种从天而降的巨石一筹莫展。
这一刻，所有扬迷扬友们的心都悬了起来，王扬会连续两年入围么？
而万立凯领到的，是一支同时装备了全世界二十七个国家特种部队，在必要的时候甚至可以直接用于排雷的巴雷特十二点七毫米口径反器材狙击步枪。至于他的师兄赵剑平，却领到了一枝德国生产的g22狙击步枪。
在攻打宇宙魔池之前，他们也了解过人间一些强大的生灵，比如四方守护，比如伊布、奥布雷恩、杰西卡这种极有潜力冲击位面守护的强者。
碎心轻叹道，绝情轻鸣，忘忧自叹，神录之灵没有回话，只是抬头看向天空中那道身影。
“尔等江湖败类，以前我被尔等蒙蔽，险些做了恶人，如今我要替天行道。”这个风格一听就知道是王越的口号。

18 第 18 章
18 第 18 章
“浩子，那可是姐姐刚刚喝过的杯子，上面还留着姐的味道，是不是很香甜呀。”沐暖调笑道，伸手在张浩脸上捏了一把，吓得张浩一哆嗦。
张浩一听来了精神，当场决定前往一趟，而建立药厂的事情就交给了付宁与刘三胖，准确的说是交给了付宁，刘三胖就是跟在后面打酱油。
周海舟的话让吴老很受用，没错，他隐隐找到了突破的契机，吴老很希望秦宇足够强，能给他一定的压力。
第一个进行抽签的正是史莱克学院。毕竟，史莱克学院是上一届的冠军，更是大赛中的传奇强队。在这种时候，无论日月帝国多么不喜欢史莱克学院，这个面子还是要给的。
“安迪，你们那边没事吧？我感觉不到你们附近的那个魔法师。”乌斯的声音在魔法耳机里响起。
“真的吗？这么好玩呀？我必须过去看看。”苏子妍忍不住娇笑出声。
如果中医师个个都像张浩这么强，何愁中医不兴，只是很可惜这只是做梦，事实上像张浩这种高手真的太少了，华夏叫得出名号的明医也就那么几位，鬼医更别提了。
虽说沄羊的黄金霸仙体，已经大圆满，在加上自身道胎九层修为，应该通幽以下无敌手才对。
莱恩听完了艾伦多的描述，又伸了个懒腰，把自己昨天晚上去找哲理勒镇长，无意间听到镇长和阿齐木的对话，以及镇长和自己的的对话一一讲给艾伦多听，还简单说了一下黑衣人暗杀自己的全过程。
八方御剑阵以防守见长，方才御武侯以几道普通剑气消去了炎鬼非人那三道剑气的一部分威力后，已在剑阵的自身抵御范围之内。
“那又如何？为什么拦住我？”卢月斜对这个比珂还是比较有好感的，便压制怒火问道。
“你与蓝婉儿、姬邤歆等人来熙智城已经四年了，难道你还不懂什么是强者的世界吗？”利武藏反问道。
哲米莱优雅一笑，右手中的高脚玻璃杯缓缓举起，对着台下众人当空一举。
“冲！~”王者归来也兴奋的大吼着，不败的玩家同样上千人，海水一般的淹没了过去。
冷雨柔一夜都睡得不踏实，到了七点钟的时候，终于再也没有丝毫睡意，看着仍然蜷缩在沙上熟睡的方浩杰，冷雨柔直接按铃叫来了护士。
龙漠轩的笑容僵在唇边，他看向冷雨柔，心中一动。唔，她的梦想，是成为世界顶级的钢琴演奏家吗？
金秀泽一怔，本想说点儿什么的，但唯一沉吟，当即也轻手轻脚的跟了出来。
不过这寒冷的天气，并不能改过掩盖住皇城百姓的盛典的热闹氛围，赏花灯盛典的跳舞活动，将皇城带动的热闹非凡。
祁岳就是这样的类型，高中就开始创业，成年第一天就开了自己的第一家酒吧。
沈周这话说的阿虎都有点听不下去了，干脆扭过身把头埋进枕头里，而吉美如也是白眼乱翻。
被枪抵住额头的滋味不好受，不过郜总毕竟是个枭雄，枭雄的特征就是能屈能伸。
以往的荣华富贵都成为了历史，从此以后自己就要戴上枷锁，接受法律的审判，在阴暗的囚牢里度过下半生。
清堂道长边战边喝，相较于其他道士的狼狈御敌，他显得从容许多。
“谢谢李帮主仗义援手。”陈管家强行挤出一丝笑容，心里早就将李琛祖宗八代艹了个遍。
一些运气好的武者，偶遇贵重药材，也会卖给有信誉的商铺，这不稀奇。
尴尬至极的自语一声，他又活动了下臂膀，恰好找机会把手放了下来。
他透过窗帘缝朝楼下看去，下面是黑漆漆的花坛，看起来空无一人，然而第六感却告诉他，自己已经被盯上了。
每个月工资就那么一点，要是还要拿来加油，那就真的一点都剩不下来了。
因此，看着她不由自主地跟在了紫翼的身后，向着楚宁所处之地走了去。
陶明禁不住感叹：推来推去干嘛呢，结果，不也是你们一家来解决吗？
吴美人与苏月走在前头，两个嬷嬷带着几个御林军跟在后头，不敢打搅。
仅仅只用了半年时间，就完成了凝煞期的悬赏五十多件，平均几天就完成其中一件，手段极为干净利落，一出手就将对手摧毁，并且将财富席卷一空，带着悬赏物前往领取。
“激发潜能的丹药？薛瑞峰，你也太看得起你自己了，对付你，我还用不上那些！”殷一刀此时可是越战越勇，秘能对他的身体改造实在是太惊人了，他的力气已经完全超出了超凡境大圆满的境界。
李定国的晋王府是以前的平南王府，吴贞毓随李定国入内，但见府内花草、假山一类修身养性之物早已铲平，鱼池、湖泊俱已填平，空落落的院子里，摆满了各类甲械兵器，并有上百士卒在操练火器，乒乒乓乓，枪声不断。

19 第 19 章
19 第 19 章
一看见那花环，宁宁张大嘴巴欢呼了一声，然后就朝着萧镇这边扑了过来。
不一会，刘保刘武两兄弟浑身鲜血淋漓，像一条条死狗似的被拖到大堂。
王欢带着海伦离开的时候，找到了燕子门，而京师的燕子门分舵已经被唐门掌控，所以唐蜜和妹妹一起，想看看这个拙劣的骗子想要干什么。
孟非挥挥手，像赶苍蝇似的打发王道生滚蛋。王道生心怀忐忑地走了，连头也不回。一个听不进别人意见的家伙，终究是要吃亏的。
黑公主们很大方，对她们而言，放了苏巧玉一次又如何？她的行为模式只要在无头公主哪里，迟早还能抓住她一次。
巴烈今天上午在院子里来回踱步的走，此时觉得身体很是舒畅，他便想来跟她说一下，结果就看见她的左手腕通红一片，像是被什么给烫到了一样。
这次指证朱明健还真的只是意外，如果蓄意的想要靠近周欢，朱明健是一点机会都没有。
老镇长足有五个儿子，虽老镇长是跟着大儿子住的，但今天中午，秦老太却把五个儿子都喊回来了。
被他这么一打断，余沫熙的心思也就飘了，一时间也就没发愁奶娘的情况了。
现在已经不是几十年前的战争了，没有一个指挥官敢如同封建军队一样，为了杀伤敌人，公开对自己人开火。
赵朔虽然三十多天没有吃饭，但却是感觉此时精力充沛，好像是拥有了用不完的力气。
特别是看到吸血鬼回家更新的装备，直接是让打野暂时别来中路GANK了。
霁止抱住妹妹，正哭天嚎地呢，后知后觉的发现妹妹好像变大了一些。
外有众藩王虎视眈眈，内有太后不怀好意，前有端亲王妄图摄政，后有愉妃好不省心。
一个足够千余人的队伍，突然从一侧杀出，无差别轰击两个队伍。
轻轻的叹了口气，昭爷也不怎么想维持着那种看上去有点凶的样子，恢复了有些随意的姿态，有些好奇的问道。
不过大约还是和衡月有关，廖忠以为自己只需要劝衡月便可以，如今看来，还要哄皇上？
但是这里气候不错，盛产粮食，所以聚集了大量的人口，也是如今星条帝国最重要的粮食基地。
“不，她说的是真的，我知道这个丫环。她很聪明，应该是真心想投靠你。
溯显允像个雪团子一样坐在地上，长长的银发散开蜿蜒在地面，长睫下的雪眸偶尔眨一眨，像个冰雪精灵似的，此时正盯着手上的瓷瓶，表情凝重。
总之不管是哪个想法，一时间，这十几位至尊的心头，都浮现出一种极其不妙的感觉。
仅仅是那股强者的威压，以及周围法则之力的涌动，就能够判断出对方的实力有多恐怖。
在刚才那一战中，杨戬已经是有意的在暴露自己的手段了，比如三尖两刃刀，以及那第三眼的神通。
一条是一路向西，到达大裕的西南重镇昌州，转而向北，最后从西北边陲越境，也就是当初寒冰与花湘君从重渊返回时，所走的那条路线。
沈青萝一边说，一边抬起一只玉手，将被湖上的风吹散于面庞上的发丝轻轻向一旁拢了拢，露出一张极为纯真而明媚的笑颜。
看来是因为生死簿不知道因为什么原因，不能感应到他的信息，才会出现这种情况的。
不过他的声音中，却是充满了疲惫。那汁液可是它的精华所在，今天一下子就损失了两滴多，虽然期间吸收了杨涛真气中那残留的一丝丝灵药的力量，但是对于它来说，依旧是略为有点吃不消的。
有不少人，已经开始朝着大陆的方向飞速奔腾过去，可不敢在留下来，毕竟，这样的战斗，简直就是送菜级的。
来到总裁办公室门口，林欢敲了敲门，得到允许后他推门走了进去。
实际上，绿萝早就迫不及待的把自己的礼物打开了，在众人欣羡的目光之中，一条雪亮的项链展露出来。
随即又沮丧下来，她还是不知道路。叹了口气，看来还是等路过的人吧，就这点事可不值得把剑雄叫出来。
东海龙宫，手持狂澜戟的蓝胜悄悄对后面的陈曦道：恩人，我们贸然前来不怕敖英他们提前返回告密吗？
“请问哪位是冰总。”威廉礼貌的问了一下，其实他们已经知道是谁了。
蓝生烟慢慢走到林媛媛身边，视线落在了林媛媛已打开的一幅画上。
欣怡瞧见仲行云施展的“万剑归一”已经闪亮登场，她当即皓臂轻轻一挥，指引着半空中游弋的火焰巨龙飞向豁口之下的云寒獒。
就这么几个不入流的家伙，没有几下子就给放倒了，打架也是得靠技术，这时我看了眼旁边的那家伙，此时，他冷静至极，说了声谢谢，然后便犹如猛虎一般冲上前，钢棍的威力十分大，不一会，那些个个都头破血流了。
也许想要她完全相信自己还得……他握了握手中的扇子，霍然起身，径直向外走去。
陈曦脸色稍显缓和，不过仍然不依不饶的道：既然你们这么惧怕龙族，不如以龙族之名起个誓，你看如何？

20 第 20 章
20 第 20 章
“我才懒得跟你个老太婆一般见识呢！”左诗诗不服气的回了一句。
罗刹让诺诺切换到视频，我从屏幕中看到，凡域英雄们已经再度集合。我大概数了数人数。
德古拉斯刚刚到任的时候，队里损了人，他们还会哭得死去活来，在营地里打滚、借酒浇愁。那个时候，德古拉斯觉得十分新奇，也陪着他们哭，只不过他站在他们身后，选择了沉默。
“你是谁？不，你是什么东西，你不是被封印在这里吗，怎么还能够说话？”陈飞疑惑的问道。
当时凡儒也会跟在吕慕青身旁，当时凡儒就有过感叹，叹惋这引君坊或已声势不在。
“你想要什么？”那个声音很淡，很寻常，就好像再问自己的老朋友，今晚吃什么。
我帮铁牛简单处理了一下伤势，此刻已经接近晌午，雪域那边不知道那两队人怎么样了，为确保他们不会跟来，我带着铁牛一路飞行。
顿时，影邪魔寒毛炸起，身子直接虚幻，化为黑影。只不过这时候，依旧是一道蓝色神剑刺过了他的身子，哪怕是化为影子，依旧是魔血四溅。
“战！神！狂！龙——破——”火红如岩浆一样的能量在眨眼间冲破摩哥斯的肚子，一个火焰一样的身影随着能量冲了出来，能量中，他炯炯有神的瞳仁犹为惊艳。
喊杀声惊天动地，黑暗里，精灵们的能量如同骄阳，将暗夜照亮，这么多能量，汇成一道道耀眼的光芒。
结果没想到她不是撒娇的料，轻轻的一捏，就把程锦年捏的身子缩了一下。
他们纷纷向负责招募的人表示感谢，并开始讨论起接下来可能出现的机会。
不管怎么说，有背后家族的支持，他们这些开拓骑士总能再坚持一段时间。
秋月扫了一眼赵七甲，呵呵一笑，赵七甲的话，她自然不信，她推算出赵七甲是应该故意和杨家高手比武的，至于目的是什么，不得而知，她同样也不不相信是赵七甲杀了杨志远。
所以，听到陆长生要探望自己的妻子，欧阳振国还是忍住了心中怒气。
陈须眉怔怔看着赵七甲，只觉得自己的心跳跳得厉害都要从胸腔跳出来了，心底好像被什么触碰到了。
嘉禾瞪着云罗天，早在他右脚起势之初就察觉到他的意图，身体向后躬起，躲开了云罗天大脚。
就地取材、在一定程度上依靠当地的资源进行补给，如寻找可食用的植物、猎捕动物等，但这往往难以满足全部需求。
在这个孩子随便生的年代，像何满仓两口子这样，只生了一个孩子的。
从港口向内，河岸的城市所在，被白金大道和繁花大道簇拥的城中心，那里隆起着一座形似长剑的山丘。
他会变得如此忧郁原因就是因为他的妹妹吗？叶语晴猜测到在欧阳殇冽的心里他的妹妹有无法取代的地位。
说来，这也的确能够理解，因为血池的威力最多只能到三重天巅峰，而三重天巅峰突破到四重天难度不是一般的大，之前那些无极宫的弟子，天赋资质相对一般，所以大部分都停留在了三重天巅峰，没能再进一步。
只是她的声音越发冷冽，即便是在场的其他人，也不由自主打了个寒噤。
他就能彻底冲破牢笼，与这具身体完全融合，取黑羽而代之，成为名副其实的黑羽道人。
“哼！”陈鱼的安抚加上海风的洗礼，朱青没有那么大的怒火了，但是脸上的表情还是阴沉，心里的怒火还在燃烧着，只是恢复了一些理智。
随后四人一起坐上飞毯，向一个方向出发了，那里就是安迪实在在的家。
“对，所以他才给了我一两银子，”陈冬生想到那一幕，也是满脸的不敢相信，觉得自己现在还在做梦。
不是他不困，而是这几天发生的事情，让他怎么琢磨都觉得不对劲儿。
“那你的意思就是你这样的人生存能力更强喽。”俞升不服气的说。
虽然付出的代价有些大，甚至是伤亡过半，逃溃逃散过半的情况，但是只要能攻破敌人的最强防御，消灭敌人最精锐的部队，那便是值得的。
夜十一注意到了湖边的那些村落房屋有光亮起，一道道光芒犹如阵纹在闪烁，未名的伟力在交织，向着湖中铺盖而去，那漩涡逐渐削弱下来。
在弄好了这一切后，王翠花洋洋得意地来到了苏澜面前，狠狠抽了她一巴掌。
“奶奶，您老说完了吗？可以听我说几句吗？”苏澜倒是对王翠花客气都很，主要还是因为来时的时候和她老妈商量好了，她来处理这件事情，但唯一的要求就是在外人面前还是得尊重她奶奶，哪怕是假装的。
言外之意，他已经因为冉和雅放过她一次了，难道要一而再再而三的因为同一个理由放过她，赫连昭一时间有些心虚，却又自持身份，不肯轻易说出什么求饶的话来。
其实这一切都是泰云部落下过令，金氏部落所得的一切由各个部落瓜分，谁抢到就是谁的，所以各部落才如此，泰云部落也没办法，虽说是联盟，但不给点甜头，哪有人会为你卖命？
李知怜再次抬头看时，李见清站在门口正看着她，背着光，居高临下，她好像从来都没有看清过他。
夜十一等人只觉眼前时空在颠倒，宛若天地转换了，刺骨的阴寒从无尽的远方渗来，仿佛冰窖一般。
百目妖王那巨大的身子不断地摇晃着，满树花朵漱漱而落，仿若瀑布冲刷下来。
“玥儿，玥儿她怎么样了？”云秋忙扑到云玥的身旁拉着云玥的手。
“我在这里要呆些时间，慢慢跟他耗，不能着急，这是个高手，欲速则不达，跟高手过招千万不能大意。”唐学军说。大家都认为是这样，慢慢来不着急，关机是能搞定对方，不能到时候灭了自己威风长他人志气。

21 第 21 章
21 第 21 章
孙卓运球过了半场，詹姆斯在身后紧追不舍，他或许还想着跟在后面等孙卓上篮的时候再回帽孙卓一个呢。
他的手伸开，手指因为突然的舒展发出几节响声，他一伸手，瞬间将“林倾城”捞了过来，一把掐住她的脖子。
钟来春是年二十八结的婚，吴玲的父母也都过来了，打算在这边过年，年后钟来春和吴玲再跟着他们回北方老家再重新办一次喜宴。
睡够了三姐妹晚上都没有睡意，干脆又给自己摆了一桌，推牌九去了。
他们有太多相似的地方，都是由单亲妈妈抚养长大，都在贫民区生活，都希望篮球来拯救他们的人生。
赵皓与六将，驻马从山丘上朝下望，只看见一个个营帐，黑黝黝的蹲伏在那里。
即使如此，她依旧没有放手，她的脸色狰狞，神色间满是戾气，不断冲着吴冕低吼着。
但如今，她的夫君力挽狂澜，在无声无息之间化解了劫难，给予了她最温暖的臂弯，这一切都像是在做梦一样。
胡静仪也明白过来了，愤恨地瞪着陶沐婉，陶沐婉淡然地瞅了胡静仪一眼。
“母亲，熞儿他从来都不知道母亲的事情，我看还是不要让他参与进来为好。”恭夫人不动声色的说道。
中年人是双臂上各套着几十个铁拳，他一挥拳，这些铁圈便一个个开始碰撞发出声响，最终发出玲琅环佩般的声音。
穿着风衣，戴上帽子，走出公寓大楼的时候，一阵夜风吹在脸上，竟然让邢天宇有种恍若隔世的感觉，说起来这些天为了赶稿子，他是没日没夜的睡觉，简直都要睡糊涂了。
曲赫也想过乐冰年少轻狂，说不定能看上他，可惜前面有个上官晨，他的计划胎死腹中。
星炼想，自己大概是真的深爱这个男人了，否则的话，她怎么会在走了那么多的路却不抱怨，甚至还想一直走一直走，与他并肩，哪怕没有尽头。
黑气散开，一名中年男子现身，面目狰狞可憎，正是之前所说的老鬼。
如果打起来，全盛状态拼一拼不是不行，但现在状态不行，只能寄希望对方不会有恶意。
个嗲的让人头皮麻的声音突然从唐枫三人身后传来，三人转头看见，只见一个穿金戴银只差把暴户二字写在自己脸上的富商搂着一个蛇精病网红脸。
前一日的炼丹已经几乎耗尽心力，之后又有几次使用玄灵力，所以清云那一掌打下来，她真的不敢担保能安然躲开，如果不是这个男人出手救了她，就算拿了第一，恐怕也要做个奄奄一息的第一了。
巨龙没有降落，而是直接从天上开始喷吐起了火焰龙息，而煤球，又像上一次那样，团成一团就冲向了巨龙。
兰倾倾的声音温和轻柔，原本是极好听的声音，可是此时凌珞被景晔瞪着，再好的声音听在凌珞的耳中也好比地狱的魔音，凌珞下意思的往后退了一步。
广场中央的喷泉早已经停歇，池中有不少的水，波澜不惊，和这喧闹的夜晚形成巨大的反差。
“强哥，我想求你一件事。”邹琳红着脸，有些不好意思的说道。
张重耐心的把自己所知道的或是听说的大陆的一些形式和事情都说了一变，当然对着这样的人张重也把自己不顾教皇南多的命令强攻北岗帝国直到被陷到这里的事情说了一遍。
广场上足足围了上千人，人声鼎沸嘈杂一片，看到白衣党五人出现，有人大声的欢呼，也有人吹起口哨来。
"不知道,不过那人好像修炼的不是斗气。但是他的气息很是奇怪,虽然被强大的杀气给隐藏了起来,但是那份隐隐的高手气息,我是不会看错的。”王一回忆刚才的情况。
“可是……”洛芊芊垂着头，一头如雪白发散落肩头，有种别样惊心动魄的美丽。
墨霖犹豫了下，点了点头。对方有四个，拥有移山填海的强大魔力，他孤身一人的确是有点冒险。
“我们虽然都是天风的妻子，但是平常我们却是很少见面。但是，这次她给我请大夫开安胎药，可能是看我有身孕了，所以来关心一下吧！”听秦梦歌的话，林微的神情却是更加疑惑了。
虎五郎其实心中还有一个佩服的人，就是奥斯达，他的训练方式比虎五郎还要狠上几分，而且在没来这里之前，他根本就没赢过奥斯达，这也是张重为什么放心把扎尔扼城交给他管理的原因。
只见高光荣的右手捏紧成拳，独独伸出一根食指指向了床尾的方向。难不成，他是有什么重要的东西藏在了床尾？

22 第 22 章
22 第 22 章
张秀清怒吼咆哮了一声，紧接着其手中大刀斩出一记宛若能割裂天穹的青翠刀芒。
三皇子的话，彻底说到了她的心坎里，楚月瑶叹了口气，再也忍不住，将自己的不如意，一股脑全部说了出去。
有了这个轮回榜单，上面最顶尖的那一拨人倘若看到别人的力量比自己更强，寿命比自己更悠久。他们心中定然会生起不甘，然后就去闯荡轮回塔内的世界。
山林里的鸟早就被这只雪鹰给惊飞了，不过在远处，倒是有几只苍鹰在跃跃欲试的想要朝这边飞过来。
兰御风琴轻轻握住天火焰心的右手，粗糙而丑陋的手，此刻，在兰御风琴修长美丽的手的轻握下，微微颤抖着。
并且她的容貌也很惊艳，黑发如瀑，披落腰间，有股淡淡的清香飘出。
他们是知道摄政王已经定亲了，还挺曲折的，有点像有情人终成眷属的味道。
“各位散了吧，请不要妨碍我们执行任务。”一名守卫者起身道，周围的人也一边指指点点一边散开了。
这时候被抬出去的释然刚好路过听到了这些对话，想说一句扶我起来，但真是有心无力了！因为这一着急也彻底晕了过去。
“莫非此境之极致便是按照这天宫所修？”苏牧内心想起了一个大胆的想法。
等方菲菲进了直播间，看到那不断翻新的打赏数目，嘴里不由的倒吸一口凉气。
“你吃毓婷了吧，吃那个就会推迟几天的，没事儿的。”她强撑着淡定回道。
“咱们几个的友谊最深，自然少见一天也觉得久。”男同学开着玩笑。
当谁都吃她那套呢，自己真的是还有些嫩，回击的也不是那么有力，而卫海岚就不一样了，每句话都有凭有据，让人没法反驳，心里暗暗的觉得解气。
……再爱她，想留她在身旁。可是她连身份都查不清，命也保不住，又有什么意义？
听到里面没有了声音，白浅看着自己手中的饭菜，轻轻的舒了一口气，转身看着上官澈。
“这都是怎么了？”他脸色一变，立刻去瞅龙奚兰，看到她身上部长也似乎没有受伤，才松了口气。
其中一人拿起口哨就想吹，但是他面前银光一闪，那人感觉自己手上一轻，仔细一看，自己得手被削掉了。
喵喵见着孙晓暧的表情不对，大概也想到了这次的事情应该是比较严重。
我闭眼，装作享受简装‘奶’茶的滋味，实则开了法眼。眼中，光影晃动，周立涛幻了一身学生装，悠悠就‘荡’到我面前了。
那虚弱的语气飘渺难测，令人心酸：“我唯一记得的就是每当我有了过去的记忆，便有一股力量将这记忆生生的抹去。”落雨的语气有些伤感，那双清澈的眼睛也染上了一层忧郁。
冷焰点点头，想象了一下那墨晶建造的大殿，她的眉头微微一皱。
不晓得林晓晓是不是真的要离开了，申城所有的酒店，哪怕是民宿也好，他都找遍了。
坐在吧台那里看着花式调酒师的精神表演，Diana和在场的不少人一样惊讶，赞叹着。
明蓉进去不过二十分钟，陈潮生却觉得一辈子都没有这样煎熬过。
这话说的……饶是苏婉今日不打算和苏国公夫人说话，都忍不住嘴角‘抽’了‘抽’。
后背心开始冒汗的张志望见状，哪里敢有片刻的耽搁，连忙低头也一饮而尽，在低头放酒杯的瞬间，抬手擦了擦额头。
谁不想远在他乡的亲人，谁不想一辈子安安乐乐生活？谁不想在有生之年，子孙满堂，幸福安康？
她以前确实像飞机场，如今却是有事业线，他觉得有点不可思议。
凤黎轩真的下午就离开回国去，凤家的产业还有一些事要办，另外他的人已经找到李恒玮，所以在这里没事，他就打算先回国去。
“莫子琪，为什么每次吃你的饭都要我当苦力？要不这次你载我？”蒋楠将自行车锁解开，看着旁边的莫子琪。
仲昊让吴先生给卓君的药里加东西，这下卓君的病想不好也不行了。徐清夏自然明白仲昊迫不及待想要除去卓君的心情，他并不关心卓君的生死，只想要赶在失去制衡之前，把翟恪拉到自己的船上。
“绝对不行，这种大逆不道的话你也敢说出口。长兄如父，长嫂如母，你竟敢…”春桃的话无疑是在挑战男性的权威，自然是遭到了村长的反对，村长讲了一半就被一个苍老的声音打断了。
“想养就养了，没那么多原因。你不知道吗？”春桃一直以为林天知道浓墨和丹青的本体，要不刚开始的时候也不会那么害怕了。
蒋楠听了，看了看那些被她剥成两瓣的开心果壳，也动手帮她剥起来。
宋仲昊此话一出，倒是让姚千绍暗暗松了口气。想这宋家大少虽是地位尊贵，但想要掌舵宋家这条大船，还得想要帮手。这样的机会可不是时时都有的。
“如今墨兰的爵位如此低贱吗？剿匪平盗居然也能成为理由。玄这招真是让我佩服！周广封爵，是他借机削弱陈拓的实力，还是他得到了什么消息，知道我们打算利用周广来暗杀他？”恪的眼里锐利冰冷，面色沉重。
这个节眼股上，大家都没意见，后面赶来的叶景秋和叶大山也同意清欢的想法。
花香满脸好奇地盯着晔风修长的手，皱眉道：“你的手很好玩吗？”因为自始至终，晔风好像一直在看他的手。
因为如果自己的敌人知道了自己腋下的暗伤，若是派遣刺客的话，自己或许会不明不白地就被杀死。

23 第 23 章
23 第 23 章
“不要，宁雨死也不放开，今天我要大哥哥陪宁雨睡。”宁雨撒娇，还抱的更紧了，紫凌天的脑袋深深的埋在了她那高耸的酥、峰上。
凯尔根突然对着下面的精灵皇再一次的喷出火焰，这一回的护盾没有成功的阻挡住喷射的火焰，但精灵皇早已更换了阵地，所以倒也没有伤害到精灵皇，对于这一点，精灵皇可是比谁都清楚的很。
有亲兵拿着短刀，挨着个的去掉他们的帽子头盔，剪去辫子剃掉毛发，一个个的刮成光头。
眼见数十名杀戮者踏着整齐的步伐再次向甬道逼了过来，强森有点傻眼。
然而，唐枝大大的眼睛看一眼陈帆后，却是双手一动，十指切切嚓嚓的弹奏起来。无形的音波，化作利刃，轰向陈帆。
半兽人这时是真的躺在地上一时之间起不了了，教卫军士兵这才将他提着丢在了自己长官的面前。
王欢还未反应过来，紧接着，左右后方，也呐喊着冒出无数军兵来，一色的红色明军制式鸳鸯战服，镶嵌着红缨的笠帽，长枪大刀强弓劲矢，统一的装备无不显示出，这些人都是明军。
“过几年我也可以成亲了，想想都激动。”梁豪满脸透着向往的神色，喃喃的说道。
凯尔根猜的没错，鲁鲁修紧张的看着不断飞上来的凯尔根，让自己的军队直接对着正前方瞄准，随时准备发射，就在凯尔根即将飞过这里的一瞬间，鲁鲁修再一次的让军队倾斜火力。
左梦庚的心理防线被压垮了，溃兵的位置跟他不过百来步远，他们被用来搬运山上的尸体，此刻除了几百亲卫之外，其他的兵都来不及赶来了。
“这是哪儿？”周楚本能的说道，这个时候他觉得身体极为虚弱，几乎手指都没有力气动。
“行，今天回家之后我让你看着我是怎么铸器的。你们说要什么我李大牛就给你们造什么，不过以后要是谁因为法器的问题让我去救他，那就别怪我要收回了！”李大牛气哼哼的说道。
皇帝迎着她的目光，咬牙再咬牙最终还是没有一掌打过去；他知道不能打她，否则韩家此时翻脸的话，那几个灰衣人只怕也无法护他周全。
城墙之下，万军齐齐仰望，所有人，自然包括轩辕霆野都停止了所有动作。
“要是累了就回去休息吧。”费欧娜将管子放回架子，发出清脆的撞击声，令人喜悦。
于是两人郁闷的跟着士兵们负重跑了五公里后，接着又做起了组合体能练习。直到六点左右，李大牛和慕红绫拖着有些疲惫的身子，来到了自己的寝室。
阿凤甚至还很能理解贤贵妃现在的心情——十多年来宫中没有皇后，就算有德贵妃，贤贵妃和其也是平起平坐的人；如此已经惯了，再来一个压在她头上的人，谁心里能舒服呢？
清舞没有想到，他会如此直接的说出心中的疑虑，她有些不知道怎么回答。
俄国人搞生化人，改造机器人什么的，她们也都听说过，看起来那些变态科学家给周楚注射东西，多半也是出于这个目的，想改造他。虽然周楚阴差阳错的跑了出来，但是想必注射的那些玩意儿对人还是有影响。
“嘿！蝎子哥我就不明白了，玲玲姐是长的美了点漂亮了点。可是我长得也不赖呀，怎么就不要我呢？”说着何家驹就点了根烟。
“她还没有醒。”言下之意就是，凌嫦曦都还没有醒，他也吃不下。
王校长正要呵斥佐佑千，就被佐佰拦了下来，耸耸肩和善的回答道：“儿子，你误会了。我只是接触毒品，还没来得及吸呢。”吊儿郎当的模样，痞里痞气的样子。众人不知，佐佰一直在观察佐佑千的态度。
“回六王爷，皇上他自从你失踪后便无心于朝事，一直以来都是大皇子在打理朝中的一切。”高鹰也变得严肃了。
裴俊用眼睛警告了一下冯嫣然，大家都很高兴，请她千万不要搞事情。
张老三和艾瘦瘦用了很多种敲敲打打的方式，却是无法找到这里的入口。
剑光转瞬即至，刺穿的却是只一个血色的幻影，真正的血衣修者已经完全消失在了雾气之中。
“没去附近的镇子上想想办法？”裴俊捏着香烟手指的由于太用力，烟卷都几乎要折掉了。
这个黑袍子的男人正是老萨，他这半个月里，在韩峰的帮助下，又吸收了三个残魂，实力恢复了一半以上，此时已经是王者级四星的水平，而已样貌也从原来的老头，变成了一个中年人。
不管怎样，还是出去找一找吧，兴许，孟非此时正躲在哪个树后偷偷抹眼泪呢，自己去了，正好把她领回来，也不失为一桩美事。

24 第 24 章
24 第 24 章
“嗞”天雷落到杀戮分身的杀气上时激起一阵白烟随即杀戮分身的杀气慢慢的被天雷净化，直到杀戮分身周身的杀气全部消失不见。
看着肚子部分也已近变成竹子的轩辕释子陆晨深吸了一口气在脑海中重新回想了一遍地符之灵说的话。
就连木心本人，对眼前发生在自己身上的一切也全部都是茫然无措。
“呵呵，仙师言重了，今次我派汇聚了天下各路豪杰，遇见一两名故友知交也是很正常的事，既然是误会，仙师便请吧！”说着，那护卫队长让开了道。
奎哥一愣，转目向着身后看去，却发现房间之内，不知何时多出了一名青年。
“老师说出去野炊！山庄后面有一片森林，据说风景不错，里面还有条河呢！”凌菲蝶说道。
身体遭受到这股重力，瞬间便是砸在地面上，直直将地面砸出了一个大坑。
互相拜别之后，唐城和蔡义目送苏老人远走天涯，青色的马车如闪电一般飞驰在道路上，最终隐没在地平线之下。
不过他们却沒有动手,而是朝着魏东看了一眼,似乎在等着魏东发话。
“算了，还是先找个城镇休息下吧，再打听一下看有人知道那个太古森林的位置。”打定了主意陆晨就再次动身向着最近的城镇飞去。
昨天白明哥送了她一双新皮鞋，庆祝她面试成功。虽然只有那么点点的跟，现在穿在脚上才发现，好象走在刀尖上一样。
姜家军前些日子的大战斩获颇丰，而在最后的大战中与往日不同，颜良的最后破敌，除了击破匈奴人最后的溃军外，他收缴了三百多为须卜断后而没有逃脱的匈奴兵。
林峰在看着，忽然一辆的白色的面包车冲到了大厦楼下，看样子是直奔李双而去的。
“呃，道理是这个道理，可是，你是打算对她动手术吗？”尼奥斯也是一脸的尴尬。
接下来，拍摄的以福岛丽拉的片段居多……而且在福岛丽拉的片段里，她也有大量的打斗戏，在这些打斗戏里，自然要融入一些国术的元素，所以林峰便正好趁此机会指导一下福岛丽拉的国术。
朱俊崩溃了，他既然夺了他兄弟未来妻子的清白，这叫他用什么颜面去见自己的兄弟？
说道这里，利昂已经狂笑了起来。他当年见识到了血歌的力量之后，觉得他是没希望了。
陈慧刚离开，忽然冲进了飞车贼，他们一下子冲到了胡一菲的面前，把胡一菲的手袋抢走了。
我无奈的摇了摇头，看了看他们的装备，大概20号人，就7到8个穿了装备，拿武器的就5个，就这也想和我打，开玩笑了吧。
“着属下不敢保证，不过此事还有商量余地，更何况眼下联军之数众多，又皆非西凉军对手，如若只是些兵刃能得以强援，未尝也非坏事，诸位觉得可是？？”对于此问题的应对之策，许攸早想好，并没有被难倒。
大地震动，那是两人招式在碰撞，风沙扬天，风暴席卷，土黄色的光芒笼罩全场，那是俞弘在发挥，强势无比。
挂断电话后，钱三运立即将这个消息告诉了江曼婷。江曼婷此刻的心情和钱三运完全一样，在欣喜之余也流露出一丝失望。
其次是学长刘沛川，两人都是上戏出身，天然的同门关系比较密切，但一来不清楚公司对艺人内部异性关系的考量，二来……学长目前好像混的也就一般，所以要屈居第二。
万一在飞机上，有人正好被感染了，这些天，韩国这样的新闻也有不少，尤其，还是从美国回来的。
关平点点头，一甩手两个爪子刀就出现在手中，然后瞬间就冲了出去。
可这时候，金灿灿回来了，他看到关平面前又多了那么多筹码，气就不打一处来，说话也难听起来了。
这世间，虽然有仙体，神体，可这些罕见的体质，都无法与圣体相提并论。
瓜皮看着这一波的回放，还真别说，如果是他，他还真不会这么冒险。
上官梦涵所有的认知被颠覆，她浑浑噩噩的往外走，脑海里全是刚刚发生的事。
天神勉力弯腰侧身，用已经损坏的左臂抵抗撞击伤害，不过，虚灵巨像的一半伤害都会转化为虚灵属性。在一阵妖冶的青芒绽放过后，天神左臂几乎完全碎裂。
而那野猪见一击不成，原地一个急刹车，把脚下坚实的地面犁得一片狼藉，嗷的一嗓子，直接对着蓝天发动了冲撞技能。
对，火锅和烧烤锅都要备上，插电的和不插电能架在火上用的多准备几种。
另外两人也很惊讶，他们下潜过多次，湖底的样子闭着眼睛也能画出来，十分肯定这道裂缝以前是不存在的。就好像是感应到了祁晴的到来，随着漩涡挪动平移到达后，裂缝也撤去伪装徐徐展开，露出了更深的未知空间。
来人正是谈嗣玟和紫衣，剩下的人在飞机里休息，没得到老谈和紫衣的允许也不敢下来。
“好了！我是城主，还是你们是城主？”妖魔城主此刻终于卸下了脸上虚假的笑意，冷冷地望着身旁的高马尾。
男人踱步慢慢靠近，不怀好意的目光在她的左右手之间来回打量。
如今刘备知他，他自然不会让刘备在外厮杀之际，还要担忧城中之事。
“魏先生，你觉得这样的氛围下，连个蚊子都很难飞进来，会藏着炸弹吗？”岳鸣瘪着嘴说道。
“你说你，多大的人了，对自己的身体怎么这么不负责任？”云七夕嘴上报怨着，却还是赶紧拿出东西来处理他已经化脓的伤口。
李牧的事终究还是传回了清帝国，但诡异的是这件事居然没有引起太大的波澜，据说恭王府在其中起到了关键作用。

25 第 25 章
25 第 25 章
这精准的枪法立刻便吸引军区领导和裁判员的目光，如此短的时间就可以六全中，确实很不一般。
“姐姐真幸福，皇上对姐姐的宠爱，妹妹也有所耳闻”霖翼影用羡慕的眼神看着苏熙翎。
他没有解释，更没有多余的拐弯抹角，无疑是在承认他确实知道君玄夜的消息，只是不肯与她说罢了。
君玄夜那眼底积聚浓郁的戾气因为她的举动而缓缓散开了几许，他伸手将她环住。
克劳德感应到有危险接近船只之后，不禁朝远处看去，只见一条骨龙从出现到接近，只用了片刻，他甚至来不及让船上的人做好准备。
在纽约的姚倩倩，和米雪尔分开以后，回到皇后区的公寓，第二天早上就向公司递‘交’了辞职信。
还有一个李陵印象深刻的就是，袁绍的一个儿子娶了鼎鼎大名的甄宓fu，也就是真正的洛神，想来要比唐姬美丽一些。
“团长大人回来了！团长大人回来了！”血色十字军成员中有人见到了顾晟。
这个传承还是没有出现，不久银色的圆盘已经高挂天空，替代了照亮世界的赤阳。
回到医院后，三哥早已把卫生打扫干净，躺在床上，翘着二郎腿，吊儿郎当的吃着香蕉。
在看这个夏无伤，修为增长的速度还是不慢的。初见他时才灵神境八重天，可是现在已经是神将一重天了，如果可以一直保持这样的速度，两人很可能会成为好朋友的。
做为活了几百万年的神兽，山大王当然知道神兽与人类是一样的，其中有好有坏，有毒有善。所以，这半个主子如果真的可以控制神兽也非是什么坏事，至少不会像其它的人类那般来残杀神兽就是。
“就算你了解深海气息，但这和提督有什么关系？难道你还指望提督翻过高山越过大海去米国把深海追赶者给抓回来？”赤城忍不住对Akagi质问道。
数万把刀剑直接杀向了冬佳，在冬佳那凄厉的惨嚎声求饶声中，一把把刀剑直接无情的打在了冬佳的身上，而此刻王者寒飘飘等人也全部赶了过来，看着底下已经乱成一团麻的刀剑漩涡。
为了不让周凯担心，罗裳英并没有将这些事情告诉他，只是说在全力整理资料，并且又问周凯还有没有可以告诉她，作为他无罪的证据。
七狼战队更是差一点暴起，目光死死的盯着张衡，手中的长剑紧握，就差一点再一次动用秘术，再一次利用七星剑阵攻击张衡，但他们还是忍住了。
“砰砰砰砰！”罗肥的枪疯狂的向门里扫射。一个健硕的身影从门里跌了出来，手上还有一把正在开火的自动步枪。
“导师，您还记得您曾经和我说过关于一些超出人力的事件，没有科学凭证的事情吗？”戴志敏试探着问道。
说着，她伸出一只脚，轻轻的放在了杜康的两腿之间，然后轻轻的摩挲起来。
等薄膜全部覆盖了月球表面以后，薄膜亮了起来，在一到蓝色的光芒下，众人感觉自己身体突然一轻。
眼见那火把就要落到祭台上，就要点燃木柴的时候，白远之看了一眼渊祭，咬着牙冲了过去，他绝对不会就这么看着妹妹死在自己的面前，既然师傅不愿意救，那么他就算拼了命也要救。
言给予奄奄一息的依躺在椅子上，身体上的伤口让他濒临在死的边缘。
“贴身？？”樱子听的侧了侧脑袋，表情更加可爱，那细细的粉颈更显修长性感。
“我真服你这个甩手掌柜了，什么事情都不操心，看我迟早狠狠地坑你一把！”吴妃感动于林逸对她的绝对信任，但嘴上还是这么“恶毒”地说道。
可是又能有什么办法？这娑婆世界本就是一个大染缸，谁又能做到万丈苦海架一叶孤舟得大清净、随波逐流？
东宫之外那一重叠着一重逼仄紧密着过来的呼喊声，已经喧沙走尘、震了天地。
“这个技能倒是不错。不过你目前只是三度进化，应该使用不了几次这个技能吧？”常乐提出了自己的疑问。
慕容远听见这声音，缓缓的睁开眼，也许是太久没有睁开眼睛的缘故，他有些不适应屋子里的光线，眯着眼睛好半天才睁开眼睛。
白起显然没有发觉背后的异常，当头盔被沈博儒生生拽下之后，顿时大惊失色起来，他急忙翻手捏决，一层黑色死气霎那间将其露出的头部重新掩盖，并且一个扭身，希望可以将沈博儒摆脱。
东方慢慢地明亮起来，抬眼望去，只见湖面随着晨风的吹拂，阳光下波光粼粼，仿佛是有千万条鱼儿在水面上随波荡漾一般。
映花将他的手放在自己胸口，他的手很热，抖得也很厉害。当他的手摩挲到映花高耸的胸脯时，他像触到烙铁般缩回了手，扇了自己一个耳光，裹着被子，仓皇跳下了床。
一个大腹便便穿着军服，一脸酒气浮肿，显然只是个普通人，而且有点酒精中毒。
桃花神医的身体剧烈震动，有黑色的半凝固的鲜血自眼鼻耳嘴中流出。
“风遥哥哥，中午吃什么呀？”黄珊珊掀开帘子，冲着风遥的背影问道。
白华脚步一停，抬头望向了夜空。失神片刻，那冷寂的银辉斜洒在她脸上，透出了些许悲凉。
眸光扫了一圈，凌卿蕊发现此时周围居然没有一个宫人，也没有宫中侍卫的踪迹，凌卿蕊微微向一旁走了一步，手指轻轻动了动将藏在袖间的银针捏在了指间。
不过楚殇也已经追踪到了那个下毒的人，抓他尚需一个合适的时机，或许能从他身上追查到这个幕后黑手也未可知。
方子谦一出门，刀就抵在了他的脖子上。来人顺势转到了他的身后，他竟然连对方是谁都没看清楚。他试图扭头看后边，却不想那刀已经刺进了脖颈。方子谦痛得呲牙咧嘴，被来人低声一喝，吓得再也不敢出声了。

26 第 26 章
26 第 26 章
“主子，我们在这儿等了这么久了，他还没来呢。”俞蝶蹲在河边的浅显处，被风吹起的河水细细的滑过她的高脚靴，又随着风慢慢的退了回去，留下了湿润的纹路。
“这个关将军就不知情了吧。”刘寔卖弄道：“甄家家世豪富，以经商为业。公孙瓒的白马义从，袁绍的先登死士，将军总该知道吧？”关羽点了点头。
我有点不想和她说话了，自个把面挑进碗中，享受般吸了一口热气腾腾的面香味。
听到这里，平南王唐万年脸色发白，浑身起了一身鸡皮疙瘩，汗毛根根直立，出了一身的冷汗。
关平跟阿吉经过几日相处，关系亲近了不少，通过上课回答问题，以及日常交谈，王彦切实感受到了关平的成长，很有当将帅的苗头，倒是阿吉，依旧迷糊，很明显他没有当将帅的天赋。
此时的奥凡缓缓降落在大地上，笑着说道：“没有了手臂，你还怎么和我战斗？”但是勇气没有回答，就算回答了他也听不到。
这厢两人正在酣斗，身后的整个战局却发生着不可逆转的变化。如果红巾军的防守开始还只算是撕开了一道道难看的创口，一柱香的功夫，就已变成了千疮百孔，体无完肤。
为的那个黑衣人扔出了一杆长枪，准确的插进了抱着陈四海的那个黑衣人。
“他就在里面吃酒呢。”徐策忙不迭的领着冯彻进屋，结果一进去就傻眼了，这里哪还有刘汝卿的影子？
吕布三万人马自到朔方，吕布心中带着激动和兴奋，征战这么久，终于回家了。安置好大军，吕布准备回家乡看看。高祖刘邦曾言：富贵不还乡，如锦衣夜行也。
林叶溪暂时想不到很好的理由，只能走一步算一步，先融了金子再说。
难怪纪宴池不喜欢她，她哪里会这些，她只会在纪宴池贪得无厌的时候，一脚把他踹下床。
炎电击最大功率下，地道中一切可能会吓人的元素统统灰飞烟灭。
马志士赠予的电击波，他已经给皮卡丘学会了，并进化成了【爆炎电击波】，将【炎电击】给替换了下来。
毕竟他本人都没能开得起路虎，座驾只是一辆50个W左右的奔驰e级。
随后，刘撼天指挥铁心刀馆的武者们将躺地上的何万仇给扶起，用一根细绳简单的给捆起来。
我听着他的话，喉咙仿佛被什么东西堵住，疼痛得几乎无法呼吸。
不久后，柳靖仇等人再次翻越通天山脉执行任务。有了第一次渗透的铺垫，与其他暗子的联系很顺利，传音法阵也布置好，不再像之前那样联系不上。
厉焱的病房里除了他的一间房间，另外还有两间房间，我住了一间，陈词住了一间。
楼上害怕躲藏起来的几名幸存者看着广场中央绑着变异丧尸的楚飞声音哆嗦，确定不是什么高阶变异丧尸？
见靳青这边进城的人很多，刚刚还在策马狂奔的男人勒出马缰绳，渐渐放缓脚步。
“还剩一点了，我在中午之前写完吧，谁知道下午会不会突然有什么事。”犹豫了一下，桥本再次插起两块梨子塞进嘴里，决定一口气将作业全部拿下。
就在这时，一声巨响传来从台上传来，全部都戛然而止，众人吓跑。
宋春华一直在做筹备工作，“自强服务公司”的牌子还得有段时间才能够批下来。
自从包产到户后，农民手里有了余粮，种了经济作物，市面上的副食品已经不太紧张。
可奇怪的是，大家只一味的吹捧奥斯卡，却没有人打算过模仿奥斯卡的路子拍电影或者唱歌，就仿佛一切都是奥斯卡的专属。
同时，青竹也很佩服像悟善这样有理想并且有勇气去追求理想的人，这样的人，为了自己心中的目标，行走天下，无所畏惧。
“呦，早！”楚俞感觉赵沁音的眼神有问题，看得他浑身不自在。
等了许久，见刘安还没来，还以为出了什么变故，这下见到刘安，什么心都放下了。
刘宠是不相信自己要是公布身份在黄祖面前，黄祖还敢多自己动手。所以有时候，你宁可跟一个需要面子名声之类的官方人物接触，也不愿意跟一个黑暗系列的人打交道。
王茂否认，就算想过他也不能承认，因为对于他们这些心比天高的家伙来说，欺负过自己的人是一定要打回来的，当然这需要绝对的实力。
刘宠也是一惊，自然反应的抬头，那是一张清秀的脸，刘宠居然心中咯噔了一下，忍不住生出保护的感觉。
“咚”一阵巨响当即在半空之中响起，那紫金伏魔钵就和雷柱相撞到了一起。
柯寒随后就让李潇和张嘉栋过來，将“鬼帮”和“弹弓帮”的人一起“请”到了大理寺的收监室，然后，还做了一个让人大跌眼镜的举动，众目睽睽之下，亲手将陈阿五搀扶进了大厅。
玉阳林恍然大悟一般，心灵涤荡之间，就能根据雷龙的支言片语，刹那之间知道了许多事情。

27 第 27 章
27 第 27 章
江夏在东，赵舒一路飞驰出东门，行不十里，果然见两队人马对峙。为首二人正在争执，正是桓易，伊籍二人。赵舒打马上前，看见吕蒙还好端端活着，心中一块石头落地。
马车的车门打开，清漪放下了这些思绪，看着脸色红润的雅琳表姐，看来上次的保胎的药丸已经发挥了很好的作用。
张友琼既气愤又悲伤起来，禁不住落下一串串的泪珠。振超走过去，抱住了张友琼，可怜巴巴的样儿。
自己的修为，还是差了些。这次回到家族，必将受到家族长老们的责问，而在军队方面，倒还好，以自己杨家的能力，军队高层还不敢拿这些事来指摘自己。
白帝仙知道族长的地位，也知道此时不能随便再多嘴，所以他也只好重重的叹了一声之后退到一旁，先静观其变再说。
“怎么，莫不是云兄你想去些什么地方不成？”慕云没有急于回答而是反问了一句。
随着她们自己无论藏了多么隐秘的地方，都能被翻出来的金贵东西一件件的拿出来，那种心碎的感觉打击的全身都在疼痛，头晕目眩就想着自己看见的是假的，东西都还在。
皇甫泽给清漪和伊英博和伊世浩简单的介绍了一下那个永成侯，清漪听的眉头直皱，这人还这是可恶，自己贪点钱财也就算了，这现在还闹到鱼肉相邻据很过分了。
就在萧鱼淼说话的时候，各大家族和各门派的那些人，竟在上官月珏和萧擎天的号召下，分成两队。
这不是完善之后，带着水嬷嬷走到客院，客院是灯火通明，许是那些家长走的时候，已经让她们收拾房间了。
自打得知温家会派来前来接应后,靖阳公主便不再急着赶路,而是决定在宣城多停留几日。这倒是正符了杨缱的心思,毕竟既然来了宣城，不逛一逛这里的香料集市着实可惜。
之后两人对视一眼，白凤瑶取出了一只匣子，推到叶殊面前，而花自然则自储物戒中取出个更大的、材质奇异的匣子，送到晏长澜的面前。
显然，皇帝还在在意自己被当众打脸的事，亲王变郡王，谁提议的谁解释。
席间，王晨顾横波频频向秦飞端酒祝贺，当然两人只是每次只一浅酌，秦飞喝一杯，这种喝法即使以秦飞不错的酒量也有点招架不住，直到三人都有些微醉了才起身离去。
因石慧借着郑警官提交上去的那些功法还有之前地狱犬的画像之类，上面便有人注意到了他们这个区。知道他们这一片率先恢复秩序，上面询问能够帮忙安置照顾部分伤员。
楚月馨脚踝虽肿，但一只玉脚却生得乖巧至极，肤如凝脂，脚趾晶莹剔透如编贝有序排列，有种说不出的圆润匀称，细腻精致，没有半点像明清时缠脚后的畸形。
“现在不是说这些的时候，采因你抱着孩子去里间好生照顾，就说孩子身体虚弱不能见风。”石慧镇定道。
不多会，就有一名身着剑袍的外门长老速速而入，冲两人行礼道：“见过风剑主，见过淳于长老。”随即他抬起头，面上神色却不好看。
既然是棋盘，那就是不是靖阳的领域，而是杨绪尘的拿手好戏了。
对晏长澜来说，尽管这山中据说是多半会孕育出雷属性奇宝的，可能得到的是对叶殊有大用的宝物，则更令他满意。
当年李青山去足校就是在他的坚持下才能成行的，然而李青山后来的经历一度让他有些自责，现在自己的儿子能够登上亚冠决赛这样的舞台，也让李雄心里能够把这种心绪放下。
毕竟，冯凯的日常花销，无论是泡妞的钱，还是跟朋友吃喝玩乐的费用，都全指望着他老爹冯大富呢。
包括那混沌神衍力量创造的领域，包括周遭扭曲的武道、空间…等等一切，尽数被这可怕的一拳轰得支离破碎。
苏伶歌闭眼叹气，捂住胸口，抬步，缓缓地离开了眼前的一片狼藉。
听完了许萧媛的话，陈子杨看到了希望。如果真的像消缘道姑说的那样的话，只要找到了这名蛊师，就可以知道这种蛊的来历了，那样对于众人去寻找宝藏的地点有莫大的帮助。
这个赛季曼联战绩如此出色，其实就是和安切洛蒂树立李青山成为唯一的进攻核心有关，无论是迪玛利亚和马塔，都是李青山的僚机。而马塔受伤之后，鲁尼顶替了马塔的位置。
杀少宗主？这……这家伙疯了么！陈金昊身后两个狗腿子顿时一脸惊恐。
现在的他终于明白了为什么当初在旋转山鬼八卦花钱的时候，这个老道师傅留给自己的遗物会让自己留下来了，应该就是为了对付这只树妖。

28 第 28 章
28 第 28 章
两者撞击在一起的那一刻，孤落面上露出一抹震惊，感觉到剑尖上有一股莫名的凌厉奔涌向他的手掌。
独孤舒琴随手一扔，将那个“物体”丢到了黑桐博人的脚旁。黑桐博人这下总算看清了，原来是个“狼人”。
庄坚也是点点头，他们这些隐藏的种族，其或多或少都是有些神阶的影子，天浮宫据说也是远古神裔，镇魔殿殿主冥仓更是神祗钦点的守墓人，而青翼神族，更是万载之前这片天地所出的最后一尊神阶。
庄坚打量一下四周，浩瀚的灵力，激荡在他们周身，犹如漩涡一般，随时都是能够调为己用，无穷无尽。
“纳尼？”团长简直不敢相信自己的耳朵，这是为什么，自杀就能解脱嘛？自杀，就能让师长他们回来吗？
天行催动到极致，眨眼间就来到路米雪的右边，手中还拿着一把火焰匕首。
刘范道:“听人说，贾先生是天下一等一的人才、国士，所以我特来看看。恶来，抬上来！”说着，典韦抬进来一口箱子，里面全都是散发着浓郁墨香的竹简，却不是金银。
虽然这听起来，的确是他们都有失误，但是谁敢真的当面指责他们？
“我觉得还是要计较下这些钱比较好。”孤落心里顿时阵阵无语，暗暗地这么想着，当然，他还不敢说出来。
直跑了三条街，纪律才发现救自己的人是米洛，那些人在身后穷追不舍，也来不及思想便跟着她在一条条的暗巷里穿梭。
李斐然坐下后端起茶杯喝了一口茶，不知道该说什么，寂静的办公室气氛有些尴尬。
他们现在好歹是夫妻，必须学会坦诚相待，不然，他们的关系，永远得不到更进一步的发展。
慕皎还不知道自己已经让朔北辰堵心了，还继续监督着舒夭做深蹲。
虽然如此，虽然今晚发生的事情，让盛凯蒙羞，但是，他还是必须要保护顾子凌，因为这是他的妻子。
米洛现在就是那个想丢下工作，来一趟说走就走的旅行的人。她最近的工作实在是不太顺心了，一个周涛已经搞得她焦头烂额，压力值爆表。
盛骁当然不知道盛老六和景云说过这样的话，要是知道，估计现在也坐不住了。
杏儿在空间里的时候就已经习惯了这两人的状态，倒是没有杜菀儿这般诧异的。
她抬起头来，一眼便看到苏木手里端着一杯热乎乎的奶茶，笑意盈盈地站在自己面前。
一道音爆声炸开，瓦盖伦的粹血重剑，猛地停留在距离苏越脖颈3厘米的地方，同时一道血色的气浪爆裂开来，甚至在空中形成了一道猩红波纹。
“溶月离开皇宫，便是不想然我为难，不想因为她的缘故影响到我的决定，她一番好意，我自然不能辜负了。”晏苍岚回过看向宫外的方向，一座华丽的宫殿，无数人用鲜血铸造。
安嬷嬷说完，便静候在一旁，笑容可亲。她是个最懂礼数的老嬷嬷，在主子没发话前，她是不会多说一个字的。
不好，托大了！他此时才在心里怒吼，发现了对手的真实实力。可惜，这无济于事。
“难道她就是在我窗台放木薰穗的人？”皱着眉，周天在心中暗自想着。而且除了这种可能外，周天实在找不出，有其他什么人会应什么原因，在半夜三更里，悄悄摸摸的溜进自己的房间。
那伙计从后厨端出只鸡，又拿出坛酒，摆在张桌子上，吆喝众人过去吃。狗率先闻了一闻，发现没问题之后，才第一个动筷子。
碧月儿看了仙楼手中的雷电戟指向自己，笑道：“何必动气呢？我只是开个玩笑而已，何必如此动怒呢？”碧月儿说完，便速速与仙楼让看了一条路。
“这是你的装备，还是你收起来吧，等我们都达到70级以后，我们再去打装备，你就不要推辞了，就这么定了。”我推开七杀递过来的装备，甚是严肃的对他讲道。
苏越挑挑拣拣，给牧橙挑选了一个五颜六色的手镯，虽然作用没有多少，但从材料上来看，还算珍贵。
“真是有意思，虎玉这家伙竟然被人给干掉了，哈哈。”一头看起来很是威猛的猛兽嗅了嗅这里的气味，笑道，听语气它是认识沐毅之前击杀的魔兽的，不过他话语中并没有丝毫伤心的意思。
比如钢铁、煤炭、石油、电力、化工、重工业、军工、船舶、基础设施建设等等，还有就是涉及到修真的俘虏、炼器材料等领域。
实际上，在第二天的晚上，雷电法王就坐上了一架私人飞机，那是属于目前世界首富杰夫的私人飞机。
“这个…我这个…”周琪寓若有深意的冲林枫眨了眨眼，意思是不太方便继续说下去。
贵太妃气得要命，直骂南怀王愚蠢，怎么可能让兵器贩子知道自己的真实身份，还找上门来了。
她本已经不打算追问了，但是，他愿意跟安亲王说，就不愿意跟她说？
热浪就追在自己身后，这个时候也没人能回头看上一眼，等一行人玩命似的跑出这条街，整个御风关都被惊动了。

29 第 29 章
29 第 29 章
“好在人数还在上升，再等等看。”林迪也庆幸，还好白梦琪没找到合适的账号，不然他还真没心情玩游戏。
等回到自己的房间，他才长长地松了一口气，松开衣领准备去洗澡。
没有，辰只是说，你昨天都晕倒了，但是还好没有什么事，露雪先回去了，怕你爷爷奶奶担心。她跟宇风先回去了。
进了总决赛的，得到亚军的队伍会因为与冠军失之交臂而流下遗憾惜败的眼泪。
他微笑的时候，显得很慈祥可亲，可真要是严肃起来的时候，真的给人一种极大的心理压力，关晓军还没有觉的什么，但是何永生却有点不敢直视。
口吞长剑之后，就是用眼皮吊水，手劈红砖，接着便是胸口碎大石。
“无痕，众卿，天龙，问鼎这次谢谢大家的配合了。”糯糯的云说道。
走进林中的瞬间，如同瞬间从秋夏来到的寒冬一般，郁郁青绿之下，到处都是冰寒的冰冻之境进入了聂风的眼中，那如同瞬间被冰暴席卷过的场面让聂风第一次感受到了秦霜非人变化之后带来的可怕实力。
剩下的事让灵儿去处理就好了，作为老板，招贤纳士这种工作还是要适当担起来一些的。
果然，月神虚影微微的一扫视，银色双眸给人带来一股莫大的压力，好像瞬息之间便看透了重重障碍，目光一顿，与张志平心神投影而来的真正分身，直接交汇在了了。
回到营帐之内，刘猛和其他人都在，看到宋亮三人走入，不约而同的将目光聚集在三人身上。
龙破天看着龙云天脸上的表情，似乎已经明白了什么，不由得目中露出忧虑之色。
不能下探太低，尽管嬴泗在前世就已经知道【谢舍利】是一只物理类型的怪物，不会有太强大的远程攻击能力。
“陛下，子智已经完成，请过目。”卢子智说完，让开身体，将这幅刚刚完成的作品展示在众人的视线中。
看在他们的眼中，陈景那神像之身的双眼闪烁着黑白的光圈，身上则有白色的光辉笼罩着，那种白色的光辉看在他们的眼中，竟有一丝万法不侵的感觉。他们不知道那是信仰愿力。
楚天羽一拍脑门，身形几个闪烁，便出现在了梅花山庄的大门口。
因为联盟令能够号令天下，一统武林，黑暗界所有武者都在争夺，从而引发了一场武林浩劫。
至于其他十五道法阵，它们自然也不会弱，在交相呼应时，那些武力法阵也露出自己锋芒的一面。
望着异兽，段芊夭深吸了口气，点了点头。然后扭头看向身边的夜锋。
因为没满七天的好友没法转账，所以Q币得在加我好友满7天后才能发放。望大家见谅。
当看到那至阴的黑血变化为有棱有角的婴儿时，那安禄天脸上显露出无限欢欣高兴的神色，爆发出桀桀的笑容。
尤其是每一局排进去游戏，看到那些队友一个个的奉承讨好，求好友位，求带双排，不得不承认，每每这个时候，他的虚荣心还是得到了很大的满足。
十五个拥有黄色灵魂之火的亡灵围绕王座，像是臣子拱卫帝王般，亡灵世界的等级之森严可见一斑。
“这种亡灵生物很可怕，体魄强悍，没有痛感，除非将他们的头颅碾碎，否则哪怕是把其余的身体各个部分打成粉末，他们也不会死去，还有反攻之力。”雷羽吐出一口气说道。
这是他第一次和新界卫盟打交道，也是第一次从新界卫盟接取任务。
而下面的结界，既然那老人说了是给自己的考核，那没理由自己进不去。
这一天，启明太子娶妻，将军府通往皇宫的路上铺满了花瓣，长远的红毯边边绣着金纹，华贵而隆重，百姓们各种欢喜与好奇的目光都落在路上，不断感叹皇家的大气，口中称赞将军府的福气。
柳毅的心是激荡，情绪是苍茫，之前在这黑暗洞渊中有多失望，现在就有多惊喜。
伊丽莎白看着陆羽的眼睛，愣在了原地，陆羽的话锋突然一转，让她有些不知所措。
林月灵身着重型装甲，势不可当，轻易就撞碎了前方阻挡的异次元魔兽。
虞太傅看了面前大半年没见的儿子，此时心中并没有喜悦，只有懵逼。
然而，李雪宁的出现，让鸾凤丧夫之痛再度被提及，甚至还有青龙风霆雾的气息萦绕周身。让鸾凤近乎万年平静无波的心绪被打乱。
云无月看着手中的万灵，心里想到当初落辰拼命帮助自己获得万灵的场景，心里瞬间激动得一塌糊涂，心里暗道：就算你不在，我也会帮你守住你的家园，就像你当初帮助我保护我的家园一般。
另外两个负责人很配合地交代了全部信息，怯懦的样子，生怕阿五下格杀令。
霸恶看着叶南，脸上带着几分嘲弄和轻蔑，仿佛在嘲笑着叶南的无知一般。
这是戏园的规矩，一曲唱罢，台上的戏子就要拿起托盘，走下台和观众要赏钱。
三人想着不同的事，没人说话，柏嫣来回的看了他两眼，弄不明白他在想什么，是在顾及她的颜面吗。
不得不让众仙怀疑，羽殿好男色，到后来传言越来越离谱，说羽殿那方面不行，眼见着羽殿身下无所出，天帝也急得不行。
至于土中的怪物，这可不比泥潭，再加上处于短暂的虚弱状态，正是破敌良机。
蓝发青年六人交出源石和材料之后，目光阴沉地盯着林云曦一阵，然后直接一言不发全都纵掠飞走。
“哎，你自己看看，那牌子上写的什么？”姬然指着那边的牌子生气的说道。

30 第 30 章
30 第 30 章
她身边的银色托盘上盛着各种山珍野味，两名仆人正用元素魔法为她解暑，看上去可比贝亚尔的手法强多了。奇亚娜从眉毛上抹下一滴汗水，对自己的仆人怒目而视。
至于何谓恶战，阿鲁形容不出来。但满地的斑驳血迹，时不时窜起的赤焰火苗，滚滚浓烟中，如恶魔般疯狂的无极长老，遍体鳞伤依然顽强反击的夏侯悌，都让他此生难忘。
当孙卓得分超过40分的时候，克里斯保罗脸色严肃了很多，确切的说，他生气了。
艾莉可本来还想卖个关子，看到黎枫如此，撅了撅嘴，抱起胳膊，来回踱步道。
剧毒蛇人傀儡术由于杀伤面积太大，后果太过严重，而成为公认的邪术，以邪术危害公共安全，这是不能触碰的底线，宝家未来一段时间会陷入焦头烂额的境地。
开场之后，科比就立刻进入状态，孙卓也没有任何想抢戏的意思，今天的主角就是科比和奥尼尔，科比要证明自己离开奥尼尔一样可以夺冠，奥尼尔则要向湖管理层证明，你们选择抛弃我是绝对的错误。
然而，他竟还不退让，面对力量正在恢复的少帝，他踏步而前，走着走着，人骤然加速，迅猛的冲向了少帝。
就在唐泽想着该怎么回应时，一道有些熟悉的声音在不远处响起。
最前面的是黎枫，他面色凝重，脑海里在不停地思考着一个问题：怎样做出改变？怎样完成脱变？
但就在闪电与利爪即将碰撞之际，白夜突然一个侧身，绕过了泰天啸。
赵敏摇摇头，表示极少与戴余庆说起那些个圈内的事，更不知这许二是何许人也。余姚也没有说话，只是逼供的情绪明显没有刚才高。
陆战柯看了眼艾常欢，似乎想说些什么，不过又忍了下来，接过冰淇淋一口一口的吃了起来，他记得以前的艾常欢嗜甜如命，非常喜欢吃甜食，怎么可能会不喜欢吃冰淇淋呢？
感受到周围红沙漫天，强大的沙粒被那恐怖的冲击席卷而来，让那些沙粒都带着恐怖的冲击力，云光浩不得不催动力量尽量抵挡。
因为车窗全部摇上的关系，所以季墨听不到顾以欣在和赵珉豪说些什么，不过从两人的表情里，季墨就可以看出他们交谈甚欢。
但随即我就认命了，即便下面真的有通气口，那么空气也不可能穿透烂泥散发出来，也就是说，保持这个空间气流稳定的通气口，并不在淤泥下面。
胖子喉头不断滑动，我也抵挡不住这阵诱惑，两人就跟狗似的，嗅着鼻子，蹑手蹑脚的往巷子里走。这条巷子很深，周围都是土石房，但房屋的构造比较高，更加繁复，显然，这里曾经应该是一片富人的聚集区。
想到这里，章言致突然灵光一现，儿子要去美国了，自己是不是可以顺便给送过去，然后或许也能见到苏郡格。
依旧是那平淡的语气，但言语之中杀气却显露无疑，这就是吕川，看似波澜不惊，实则真正做起事来却绝不拖泥带水。
“你以为我们过段时间去天外天宇宙别人就不知道了？”莫无忌说道。
然而接下来，他又立即发现，在地图中，还标出了一条很显眼的红线。那条红线上方，写着几个字：“安全地带分界线”。
只有持续压缩，直到他计算好最佳释放点，才能产生最强的效果。
那就太好了。我回去告诉大哥，让他好安心。顾瑾之道，大哥还说，大嫂想吃什么，想要什么，就跟大伯母说，千万别忍着，否则他也要担心了。
辰雪的声音一落，叶天邪就已经直接从沙发上翻了过过，直奔厨房。
传说人死之后化为鬼，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。
这也是为什么会在那么短的时间内有无数的武林人士追杀他的原因了；那一天，包括五岳剑派、少林、武当的人都在，要知道他们不会没什么事情就聚到一起的，玩吗？
来不及考虑，张俊生、李卫和马顺三人手中的枪迅速对准前方的人影开火，为身后的其他人寻找掩体拖延时间。
然后是今天的主菜，撒沙喜欢的鹅，它看上去有两磅那么重，金红『色』的皮肤又香又脆，里面的肉浸满了咸味汁，入口即化，旁边搭配着苹果酱。
顾瑾之说对了，去年秋老虎的时候，天气太热，胡婕跟着母亲上山进香，走的路太多，热了一身的汗，回来就染了风寒。
“谁是日光之光，谁是萤火之光，等比赛结果出来才知道。”冯莹硬着头皮说道。
两人都沉默着，李末的心思百转千回，可哪有什么办法可想。苏瑶瑶就更不用说了，纯的跟白纸似的，这还是跟着李末才刚学会的杀人。
除此之外还在舟上刻画了‘雾隐阵’，可以隐藏在云雾之中不被元婴期以下发现，而元婴期若是不动用神识仔细探查，也难窥破此阵。
她看着大约是二八年华，与李末差不多，但长得却成熟得多，身材丰腴，一张笑脸清纯中带着几分娇媚。而她的几名师兄，看着也像是年轻人。

31 第 31 章
31 第 31 章
作为开场表演，宋伊然和乐队候在后台等待着主持人语毕彩排开始。
全景视觉系统能够破除船身的阻隔像是透过玻璃一样观察着外面的环境。
阿九想起了自己那半块玉符，云诀子大师不知道陷入了怎样的麻烦，才会催动蛊虫，那苏润此去，是不是也会有危险？
那么多妖兽，全部逃出去绝对是不可能的，不过被关押在这暗无天日的地下宫，那跟死了有什么区别。
只是宋澄在听了皮特的介绍后，突然扑哧一笑，竟然朝着皮特多看了几眼，仿佛是在确定什么事情一样，就在皮特自以为感觉良好，想要进一步跟宋澄进行友好交流的时候，宋澄终于开口说话了。
一位蒙着脸面的神秘来客，带着一万两黄金找到了在奇门江湖中有着千年长青树之称的孙许张三大家族，让他们找一件丢失在三界鬼域里的龙头木。
石一坚稍微坐了起来，从桌子上掏出一根香烟，吸了两口之后，精神稍微清醒了一些，对着两人说出了这段时间一直困扰着他梦中之事。
这样一石二鸟，既拿到了东西，也让这两伙人产生内斗，鹬蚌相争之下，石一坚稳收渔翁之利。
“姐你就放心吃吧，这是我新研究出来的农产品，与一般的黄瓜有些不同。”林洛解释道。
其余几人一听，呵呵一笑，或坐或趟地抽起了烟来，开始享受起吞云吐雾的感觉。
左看右看，这里除了一个虚影和一个不算宽阔的空间以外，居然一条前路都没有。
颜月一时不知如何做答，这是熟人之间打招呼吗？还是动手之前的温柔问候？颜月搞不清楚，也不知应该如何反应。
“黑炎子死不足惜，介于此，我想请求你一件事，把黑炎子留给我，让我来灭。毕竟，他是我的魔念，我只有亲手杀了他，才能让自己的道心圆满。”火极子仍然不紧不慢地说道。
只是他也知道，娄圭他们若是立刻出现在这里，只怕很难‘交’代。不若等待三天后找个僻静所在，提前一些叫他们过来帮忙还好一些。
凌烈笑着跟了上去，他早就习惯了她的态度，这样子才是他喜欢和熟悉的那个姚姚。
红毛头皮一阵发麻，心里十分的后悔，如果再给他一次机会，他绝对不会犯这种错，可惜，世上没有后悔药，现在他要做的就是如何躲过这一劫。
莫家的这顿晚餐真的是经历了悲欢离合，一会儿哭，一会儿笑，其实，大家所有的表达都是对莫无双离开的不舍，但是知道她执意离开，谁也挽留不了她，莫无双就是这样的倔强，这份倔强谁也拦不住她。
她有些明白，秦朗一直在努力的补偿她，她想要什么，只要稍稍的暗示，秦朗都会替她去做，就好比今天提起的工作，不过更多的时候，他不知道她到底想要什么，所以就只能一股脑的把他能给她的，统统都搬到她的面前。
“我累了，我要睡觉了，你晚上要是敢乱动别怪我不客气了。”公孙来仪再次警告的说到，然后合衣裹着被子转身就欲睡去。
其实，她倒也不是个贪生怕死之辈，只不过比起被人暗杀残害，她更想活命罢了，而且若是她死了以后，娘亲在纳兰将军府的日子，肯定也过不长了，还有奶娘和彩凤灵犀几人，定然也会沦为她的陪葬品的。
要是他全力施展攻击，自己能够抵挡他攻击的招数只有那一招【豪火之矢】。
张烨爆喝一声，扭身挥出一拳，这一拳虽然是下意识而为之，但是却产生强烈的音爆声。
不过，刚才他一直觉得有一双眼睛在盯着他们，而且是一种不怀好意的眼神。
随着测试台开始运转，一圈圈的圆形轨道开始旋转，带动其内的座舱做各种位移。
他们带来的其余弟子要么已经陨落，要么已经成为了将臣等人的忠诚下属。
虽然萧素是先离开帝王饭店的，但林天还是在她进入西湖前追上了她。
街道上，乌泱泱的鬼流来来往往，一些鬼魂行走间，时不时地还会抬头看看旁边的建筑，有的直接走进建筑里，有的则是摇摇头继续往深处走。
那样的话，很可能就来不及赶上洛阳的大乱。调兵过来只是为了多个保障，自己是无论如何不能离开的。
“对了，还有七天就是美食街的美食节了，我们要去一趟燕京采购食材。”在尹雪离开饭店前，林天对她说道。
难怪没有水晶怪兽敢来这里吞食水晶，原来这里会不定时得释放狂暴强大的奥术能量。
第二天，月情一大清早五六点就出去了，只留下龙跃一个在密室。
项月娥这几天都没有出门，压根儿就不知道外面关于她和唐振华之间的谣言已经满天飞了。
左丘莹莹嘴巴撇了撇，便也取出她抢到的中品元石，默默的丢进了次芥子空间炼化大阵内。
叶玖玖转头，对上她清亮飞扬的眸子，唇角弯出一丝甜软笑意，重重点头。
又震惊得昏倒下去了，她昏迷之后的表情，似乎显得十分的肉痛。
秋尘的怨气并没有因此消停，他继续：“哭，哭有用？你被抓走的时候，你娘的尸体都没人收。她是抛尸荒野，如今这乱世妖魔祸乱，指不定你娘被鬼吸血，被魔榨的连骨头渣都不剩。

32 第 32 章
32 第 32 章
一阵躯体被刺穿的声音，骤然响彻。立刻……络腮胡大汉的躯体，被瞬间穿透。心脉被彻底破坏的他，一阵抽搐，鲜血便已然是从伤口中泉涌一般的喷出。
“……有什么好得瑟的。”加特林队员脸上的笑意收敛，望着对方露出的高傲笑容，不由得有些酸酸的说道。
包括斯沃特在内的所有人都是翻了翻白眼，一副信你才怪的表情，直看的他尴尬无比后，才接着躺下休息。
光是想要打通通往其他世界的通道，就绝对不是说一说那么简单。
说起来，这还怪古帆把达姆给废掉的缘故，这让达姆看不到了任何未来的方向和希望……就有了彻底不配合的心态。
“什么？”李局长愕然，他确实不太清楚整件事情的经过，他只是接到了儿子的电话就急匆匆赶过来了，过来一看到儿子吊着条手臂的惨状，先入为主的以为这就是那个姓陈的医生打的，当即就怒火腾腾的冒了起来。
“蔡公子果然神通广大，连冰华大陆上皇室之人都还没查到的事你已经知道得一清二楚了！”凤舞脸上依旧是温柔的浅笑，声音更是柔和得不行。
天舟失控，从几十米的高空直接落下，砸在了苍岚宗议事大厅前的空地上，差一点就把天台宗此前昏死的那些人都砸成肉饼了。
张入云本只在看着众人劳苦，却倒为留心那些男子的相貌来，闻言仔细看了看，果然如香丘所言，俱都是些十七八岁的后生，个个唇红齿白，眉清目秀，其中多有人长相相似，竟如孪生兄弟一般。
灭空的脸色也不用多说，阴沉的不像话，而且颇为忌惮的望着对方，心里已经做出了最坏的打算。
半个时辰后，天水城的东门关了上，任凭夏国的士兵怎么叫战，也不开。
“没有心，怎么活？”月浅栖淡淡一笑，不紧不慢的收着棋子，白皙如玉的手落在黑沉的棋盘和两色棋子间，也不知是谁映衬了谁。
真的闹大了，寺院里的主持寺僧都知道了的话，夫人肯定就会知道的。
当即她也只能傻呆呆地站在一边，腔不开气不出地等着看她大伯是啥决定。
这个修正点，是一个超级电脑，可以通过控制人的思维，影响人的行为动作，必要时候，直接派出仿人类兵器扫平障碍，让历史的发展，按照李立的规划。
“嘿嘿，我就知道有熟人好办事！容主任，那我去喽~我去回~”张毛赛机会是欢奔着冲向办公室的门口。
也就是凌长空这平淡异常的语气，却让北轩二人恨得咬牙切齿，外人看着他们像是叶眉的属下，其实不然，他们两个都是避水城大家族之子也是叶眉的追求者之一。
任务清单从灵乌的指间滑落……泪水迷糊了她躲在面具下的双眼。她怎么也不会想到，这件关于妖魔的重要消息。竟然会是这样……以前所有的一切，包括现在所发生的一切。伴随着这件消息，都将改变。
凌长空的队伍，除了凌长空之外，还有上官冰萱、蛟离子、血滴子、长风子、玄灵子、云歌子、敖天、明禅、洪桐和温雪晴等十位天仙，在青罡仙城的队伍之中，不算太强，但也不弱。
毕竟虽说取巧破阵更为轻松，但需要研究法阵结构，原理，缺陷，所需时间远比以力破阵的长。
自己全身冥气耗尽的情况他遇到过，就算有李元霸神力在身，遇上普通的冥物也无法应对。
在上午玩完了这么复杂的布局之后，段业现在要做的，就是等待下午的开盘了。
最后刘宠摇摇头，算了吧，或许能赢，可是一个绝世猛将，还没有出头就死在自己手上，刘宠还是有点放不开。
宗涛招招手，示意这些弟兄坐到他旁边。说是休息，宗涛却在讲述他已成竹于胸的计划。
“什么？怎么可能？”刘宠咚的一下跳起来，刘表去荆州还不到三个月呢。
严马气恼的不行，但是夏天却是说的也是事实，他也没有办法拿着学校的规章制度来处理夏天。
路上不能与鬼子纠缠，否则部队没有到达晋王山，就会全军覆没。
天下娱乐？听到这个名字，夏大山和林淑芬自然是能够想到，这个公司也是自己的儿子成立的，应该还没有正式营业而已。夏天都已经把人家的工作安排在了自己的公司里面，这关系不用猜也知道发展到一定的地步了。
冷风也是趴在地上，林越懒得理会这些人的生死，正准备赶回封龙城，突然，看似死亡的冷风身体猛地消失，林越右手一挥，五根向他爆射而来的银针被打飞。
皇帝几乎是在同一时刻猛地一甩脑袋，头上的两只龙角上面立刻射出两道金黄色的闪电来，金色闪电好像是从撕裂了虚空而来，恐怖的能量似乎让这天地都反转了起来，狠狠地劈向了矮胖老者。

33 第 33 章
33 第 33 章
忽然走到最前方的秦飞放慢了脚步，然后立即伸出了自己的右拳，停止！“怎么了？有情况？”萨满慢慢的挪到秦飞跟前。
那些采沙工都是外地人，能干这种脏活、累活，也都是被生活所迫。在金钱的‘诱’‘惑’下，他们也都红了眼了，嗷的一嗓子，冲了出去。
红娘自是知道莫名是三皇子身边的人，不敢怠慢，恭敬地领着清远进门。
粉色的一圈掐痕在白皙的脖子上相当的刺眼，清远不可思议的看着倒在一边不停喘气的轩辕祈陌，他怎么，会变成这样？
“你的主人是谁？”隔了很久，安妮擦了擦眼眶里即将溢出的泪水，问道。
不过尸体整个都是焦黑一片了，希尔维德估计·如果自己动手搬动尸体的话，基本上整个法师的尸体就毁坏得差不多了。
不用想也知道是谁，清远的额头暴起青筋，她回来已经有一个多礼拜了，这该死的男人天天缠着她，没有一天消停过，而且还有越来越强的走势，奈何她奈何不了他，每每都被那个该死的男人吃得死死的。
车队经过洛水之畔。那是春水刚刚解冻，水面一望无际，水势平稳，缓缓东流。太子骑着马驻足在河边看了好久，直到太监去催促他，才跟上大队伍。然后凑到我车窗前眉飞色舞、唧唧呱呱地说了好久。
是以才会有王府里很多人跟她关系都是非常好的，而这种关系好倒不是因为她的身份，而是因为她是真的对人好。是以对她都是感激，而慢慢的，感激少了，多了的是在意，而且都是好事。
“你不知道我平时就住在兽王山脉么？我只有散步的时候才去天鹅湖的。”伊兰娜不得不给安妮科普一下。
但因胡琴太悲，老者所过之处，无论商贾士人，还是贩夫走卒，均像是死了爹妈一样，神色凄惨，愁眉不展，甚至有人抽抽噎噎地哭了起来。
再看看陈玄，这个时候，他还举着自己手里的桃木剑朝着刘放的儿子作法。
童谣哪里和杜飞有过这么亲密的接触，当下脸颊绯红，不住的翻白眼。
“殿下息怒。”耿璇微微一笑，“我不过说个笑话儿。”他和朱微婚期在望，一旦成亲，就是朱高煦的姑丈，辈分高了一等，自然不用怕他。
正在大家都好奇比试如何开始的时候，忽然一道身影印入了众人的眼睛，一个看起来其貌不扬，甚至可以说是丑陋的青年竟然晃悠悠的上台，走到了那八个弟子的中间。
自然的进入下一关节，也不管这一关节是好还是坏，总之他说什么也要进来看一下。
邱福头顶一黑，狂风刮面生痛。忽然灰影晃动，一人斜刺里冲出，抓住他的后心，将他向后抛出。邱福翻身落地，定眼望去，道衍手持一把拂尘，翩如飞鸟，与冲大师斗在一起。
他自觉知人之明，说完抚掌大笑。乐之扬听了这话，起初只觉好笑，可转念一想，若能成为天子近臣，岂不多了几分接近朱微的机会。
而唐逸此刻完全的平静了下来，脸上的轻浮在这一刻完全的淡去，一切都做足了，就算杀了你北林，相信你北家之人也不会有废话了吧？
张楠取出葬魂之盒，思考了片刻，便是把葬魂之盒放了进去，这个凹槽和葬魂之盒之间果然是完全的吻合。
两人简单收拾了一下，时间也过了十点半了，马哲还要送覃晓璇回学校再回来，马哲也邀请覃晓璇干脆在这里住一晚，他保证老老实实的，什么也不干，最多亲亲抱抱一下。或者干脆睡隔壁房间也行。
虽然其实就是一场普通的电影。但是作为这部剧的演员之一，马哲自然觉得这部电影并不普通。
距离最近的吴磊和虎帝临首先打了一个寒颤，这是一种直透骨子里的冰寒。
杨惟南果然回光返照了，跟杨山海说了一句话，然后就气绝身亡了。
风声渐起，卷起了那飘零的落花，花瓣零落散入风中，那时的缤纷带着落幕时的美，看着眼前一切在此刻落尽，落花中紫寒一步步踏向了断崖，踏着落花时他的心绪却渐渐变得沉重。
金狮子在两人的夹击之下仓皇的逃离，或者说是畏惧于墨箫的箭矢。看着眼前的怪物消失在了自己的眼中鬼鬼泪如雨下。
赫然就是一只两寸长的金色发簪，上面的灵力波动无疑是一件品质极高的法宝。
“你傻了？上次你差点儿害死苏芷爱，如果不是苏芷爱命大没有死，这会儿你的脑袋都不知道被哪条野狗给啃干净了。”姜半夏提起上次的事情，仍然心有余悸，这娘们差点儿把他也给连累。
少年笑了笑：“我又不是土生土长的华夏洲之人”不过说到这里，少年眉头一皱，严肃而道：没想到……会是唐宇兄率先被人发现了，真想知道是什么人，能够察觉他的身份。
武者之所以凌驾到普通人之上，最主要的原因就是因为武者体内有灵力，这是强大且破坏力十足的一种能量形式，现在这种能量形式要暴走了，对武者来说意味着什么是不言而喻的。
“但是这个现场没有发现任何，搏斗的痕迹，也没有尸体、血迹之类的。好像没有人来过一样。”霍伊特说道。

34 第 34 章
34 第 34 章
他想要自己离开的，自己离开了，他还想要干嘛？难道，还有什么自己让他不满意的吗？
他们这批新人，如今可去的地方除了办公大楼，就只能在食堂、科研人员休息区闲逛，其他地方，一栋建筑都进不去。
狂风刮起，那道身影背后，一支支手臂出现，而后又模糊起来，融入虚空中。
这个巨大的漩涡出现时，飘忽不定，难以测摸，要在大西洋寻找到它，如同大海捞针。
他们嘴上看不起军分区，觉得偭定军不过是一支鱼腩部队，打败它也不觉得骄傲。历史上解放战争末期，一个团的国党溃兵逃到金三角，然后就是这么一个丧家之犬，也打得两三个前来堵截的偭定正规军溃不成军。
为豪华包厢服务的公主都特别漂亮，比那些普通区域的漂亮多了。
虎头魔人狰狞一笑，唰的一声，背后展开一对黑色的羽翼，飞天而起，朝一个方向冲了过去。
青城守备府内，朱管家的老婆宋婆子低眉顺眼的随着丫头进了内宅，从抄手游廊上过去，没走多少路就到了廊下。
这个体制到底是公司制、社会主义、最顶级的国家资本主义，说实话谁都不清楚。
不过呢，因为乙支惠毕竟是自己很尊重的人，而且跟自己又是一朝公卿，因此渊大祚很是大方的咬咬牙，给了乙支惠一百石粮食，而且渊大祚还打开光秃秃的粮仓给乙支惠看。
今天的汪华身穿一套铁灰色的西服套装，颈上打着紫红色的领带，他戴着一副金丝眼镜，配上他质彬彬的学者形象，看上去还是很儒雅，很有气质的。
罗霸道手上拐杖一挥，无数蟒蛇簌簌退去，留下几十名伤残的南宫剑士。
猪爷撅着圆滚滚的屁|股这儿闻闻，那儿嗅嗅，忽然在一块褐色石头附近停了下来。
于是风尘便当着炎破天三人的面，凝聚精纯的灵力，逐渐构成全新的四肢，最终成形。
听说还有弓箭，难不成，是要用箭射那烛火吗？烛火可不比寻常的箭靶，箭过火灭，这难度可不是一点半点，就是当年定南王，也未必能够做到。
等进入大和盆地后，就再也没有任何天险阻拦王泽大军的前进，如今的倭国大军主力全部集中在京都城是非常符合王泽心思的，只要再有个十天半个月的，王泽就可以一次性的彻底击溃倭国主要兵力，灭国成功。
这地下绝对有一条超级灵脉，在这里修炼，至少可以使修炼提升五倍以上。
“陈默菡，你可真够意思，现在才接我电话！”电话那边杨青萝开口就埋怨。
“你——”多兰急得面红耳赤，但她害怕缐玉玄所率兵将若是丢了兵器，四贞又出尔反尔，故而迟迟不肯下令。
不过这长的一段话，可比之前陈菲儿半年回应自己的话还要多，真是两级反转。
虽然是教练，但Tabe并不是一言堂的性格，还是会考虑到队员的想法。
虽然瑞士物理学界的平均水平不高，但是人类的创意是无穷的，总有那么一两种新奇的想法是你没见过的。
黄柔嘉刚才听到白冰说的那个一针七十万的神经恢复药剂，忽然就想起来，苏阳现在跟着魏老，好像也是开展了一个项目。
卢瑟福的回信很直白，或者说有些过于直白了，就好像指着卢格安的鼻子骂一般，没有半点遮遮掩掩。
虽然现在捐骨髓已经很安全了，而且，也不用做骨髓穿刺，只要通过血液的滤过，就能够提取干细胞了。捐献以后，由于骨髓的可再生性，身体好的人，恢复两个星期，吃点好的，也就正常了。
自己和她没几次吧？怎么什么时候开发出了这样的她了？难不成第一次之后就一直在馋着自己的身子吗？
苏阳上了电动三轮车，坐在大叔的旁边，这样的场景，以前有过很多次了。
高要彻底的服了，如果不是亲眼所见，他是不会相信有人能隔空劈断树枝的，而且用的好像还是手指。
冯倩做完这一切，这才离开了家，出门前，冯倩回头看了陈宇一眼。
“放箭！”卫青一声令下，下令放箭，瞬间无数箭矢从汉军的弓弩之中弹射而出，漫天箭矢飞向了蒙古军队。
在张伟送礼物的时候陈子昂也去停车场把车开了出来，副驾驶座正好对着张伟。
李延庆却感到了一丝压力，曹评曾经在良工兵器铺曾要把这柄剑送给自己，被自己婉拒，现在他又拿出来，恐怕还是和自己有关。
都说爱情是自私的，可是自己却自私了占有她们，她们却要与别人分享自己。自己以后真的要注意了，不能再惹那么多感情债了。
任思念此时的神情被程锦看得一清二楚，如果说以前他还在左右猜测，那么现在，他已经完全不用猜测了，任思念就是任馨儿，就她看程钥的那个眼神，就如十年前的一模一样。
城门口的士兵不再检查出城之人，闪到了一边，城洞内的百姓一涌而出，跌跌撞撞向城外奔去，就俨如泄洪一样，城门处的拥堵顿时缓解下来。
落绯这话说的端得风情万种，那细长的大腿不知不觉中也就攀在了秦逸三的腿上，暗色里，那一抹白得乍眼的颜色和秦逸三黑色的西裤交叠，错落出妖异的淡淡的光晕。
除了父亲郭云，大哥郭宇浩，二哥郭志泽外，郭临还需要帮何忆香和林婉儿炼出龙卫。去了趟东裕城，从火炎焱那里取了托付给他的收购的三枚炼王丹。郭临就带着三人来到了远离人域的七星河畔。
高阶的魔兽也有很多，但死亡之地这么大，不可能萧炎这么背时被他碰到。反正算了一下几率，基本无碍。
李彦创出了混合魔法，但现在还不是暴露这个秘密的最佳时机，所以除了有限的几人之外，根本沒人知道李彦还有这么一个强大的底牌。

35 第 35 章
35 第 35 章
所以他们没有必要那么的紧张，而且对于接下来的第三场的比赛，克利夫兰骑士队的球员们也是有着自己的期待的。
扎古很明白那三人的实力，凭心而论，就算现在扎古已经达到少将级，在没有重新熔炼自己的半边金属身躯之前，也不敢说一定能战胜对方三人中的任何一人。
这么大的一块蛋糕，哪怕自己只能吃到其的十分之一，都足够将自己撑个肚儿圆，既然如此，自己还有什么理由不努力？
“迪尔马先生，您以为活塞式发动机的市场销量很暗淡？”看着迪尔马的表情，林鸿飞哪里会不知道是怎么想的？
或许是感受到了烛九阴那不屑的神色，天道的怒火则是更加炽烈起来，‘轰’的一阵巨鸣，那虚空之中则是突然出现了一座巨大的雷海，那雷海完全是由紫色的雷电所形成，在这雷海之上有着密密麻麻的紫霄神雷。
然而就在这时，他的脸色突然就变了，一阵青一阵白一阵红的，仿佛在拿着燃料一遍遍的猛泼一般。
那位队长的弱点，恰恰就是转身速度很慢，踢了两年的球，金远也能够通过比赛看出一些球员的特性，他抓住了对手的特点，一下转过身，带球突进。
鸿钧道祖的此言一落，在场所有人都惊讶地看着烛九阴，他们这一聚精会神则是感觉到烛九阴竟然与这天庭空间是那么的亲密，就好象是不分彼此的亲密伙伴一样，他们与烛九阴为敌仿佛是要面对整个天庭一样。
近三个月时间，林锋一直都在器宗的炼器区，专心的练习炼器手法。
一直等到唐栩栩抱着孩子离开了阳台，才回过头看向站在身侧的男人，眉梢微微抬起，询问道。
南笙已经近在咫尺，冷无心伸出了肮脏的大手，使劲往对面的南笙推去。
屠诗硬着头皮走进茶寮，寻了位子坐下，心想自己的语气是不是生硬得太过明显；而缱绻阑珊也自来熟地坐在他旁边，笑意盎然，怎么看都在幸灾乐祸。
血脉初解，每一波疼痛都是前一波的两倍程度，持续时间也是前一波的两倍。
看苏晓棠那一副誓不罢休的样子，再继续纠缠下去，只能闹到公安局去了。
一番话，秦若芊说得情真意切，完全是站在庄颖的角度为她考虑。
这要被那帮常年吃她闭门羹的名门贵族追求者们知道，恐怕他们会被气傻吧。
二来因学校里所有老师家都是农村的，家里都有田地，所以那些资历比较老的老师们平时都是有课就来，没课时就回家帮忙干活。
从玄冰神殿中出来，脚踏地面的一瞬间，阵阵清新的草木气息便传入了星月二人的口鼻之中，使得二人的头脑瞬间便变得清醒了起来。
卡萨·布兰卡说话之时，双手缩进了长长的袖子之中，双手紧紧捏住，非常用力，指节发白。
有一位工人外祖父在山西庐山市，所以艾雅莹她们就在这里停留两天再赶路。
超市三楼的窗子虽然也做了防护，但却貌似是这家超市老板为了以防万一，想给自己留一条后路，所以才在三楼的一扇窗户上安装了一个带有逃生门的防盗栏。
永安郡主听他一说，自然欢欣雀跃，连声应喏，一个有心人和一个有点呆，居然就这么比试起来。
他自己没看？却把东西压到资料堆下？任溟潇对他的话相当的困惑。
三十年，也不知道三十年后的地球会是个什么样，而她也不知道自己还能不能活那么长远。
不过还好味道并不是那么冲，有了空气流通后就没那么大味道了。
“这才刚刚说到你，你这经常和六皇子相处，怎么没有喜欢上六皇子，反而是去喜欢的那个王幼明呢？”羡妃又将话题重新转到了这里。
别说，虽然胖，声音还蛮好听。但是语气，居高临下，恶狠狠地。
宴席之后，梁王拉着林觉来到后园里说话，其余人留在厅中喝茶。
有时候人就是这样，一时阴郁一时开心，不同的心境之下，看待不同的问题的想法也自不同。忧愁时万物皆墨，愁绪百结。高兴时，想法积极，无不可为之事。这正是人这种情绪化的动物所特有的一种特质。
车越开越慢，慢慢地就进了一个荒村，村间土路上草都已经齐膝高了，显然已经久久没有人来过。道路上两条新轧过的车轮印记十分明显。最后，车子停在一处路边单门独院的三层洋楼门口，林坤额头上已经渗出了细汗。
看都不看本主宰一眼，这是怎么了，鄙视本主宰吗？认为本主宰不值得出手？

36 第 36 章
36 第 36 章
她怎么也没想到，在撒娇卖乖和哭诉卖惨之后，竟然还有飞扬跋扈这种情况等着她。
她已经没有任何力量了，她至今都想不通，孟念慈到底是对她做了什么，自从进入这个房间，她就感觉到有些不对劲。
“那个……那个……”盛君是真说不出来，他觉得这就不该是他和宋欣的对话，可是如果想要说的话一直憋着也是忒难受了。
不过看林老太太的意思是要私自处理喽，那就别怪自己拒绝了，怪也没用，自己又不是林家人。
盛君关心的问他问题，他却什么都不想说。正好宋欣过来了，听到盛君的问话，她直接将盛君拉出去，告诉盛君是什么情况，盛君惊得都说不出话来了。
不过箭在弦上不得不发，她强忍着心底的恐惧，装作无辜的看向宋明月。
隐隐约约之间，他已经猜测到了自己刚刚试探的这一名黑人的身份。
“你干啥，别乱说，萝卜青菜各有所爱，我可不是最好的。”林天往后看了一眼，发现没多少人注意这边，吐了一口气，这句话也太招人恨了。
此时甚至有人多么希望关欣她们两人马上答应李少东然后离开，至于他们离开之后去开房也好，去打野战也好，都跟他们没有关系了。
说完，锦画还得意的看着叶荒楚，似乎在等叶荒楚夸奖她，然后让她做这院子里的掌事丫鬟。
如果说ncb的大部分人员都是战斗人员的话，那么秋生意所招的人都是可以给他带来财富的异能者。
这么说也不对，麦德林被自己灭掉了，却也没有见到他们的人出来。还有青帮也是一样。至于唐门……罗辰暂时还不知道唐沁到底跟他们这个组织有什么关系，但绝对不可能毫不知情的。
在一起这么久，俞桑婉当然知道，他这是生气了。陆谨轩的占有欲有多强，她怎么会不清楚？
俞桑婉没有通知他，乐正也很忙，她伤的并不重，自己就可以回去。
这对于他们这些当地人似乎都非常熟悉了，也就是罗辰这个外来人不懂而已。不过罗辰也没有问，林紫英自然也没多说。
姐妹俩边走边说，两人的夫郎初时只是相视一笑，跟在身后，渐渐从默默听她们交谈，到最后自己也聊了起来，两家人一派和乐。
也只是客气的话，西门静却有些受宠若惊。旁边的行云动了动嘴唇，最终还是什么都没有说。
他们也不管后面的人会不会跟上，这种时候，只要自己遵守对方的命令就可以了，别人死不死跟自己没关系。
他们，似乎只是被创造他们的人，随意勾画了几根线条后就急匆匆的将他们创造了出来。
封有后动之以情，晓之以理，目的只是为了留下魏立，让魏立的心中有些意动。
董修则是意念一动，手上出现一把玉箫宝物，董修手拿玉箫，放在口边，用法力一吹，一圈音波立即从玉箫里面散发出来，向那些雪玉蜂蔓延过去。
于是，王富贵悄然回到了自己的位置上坐了下来，望着空荡荡的机舱，他总觉得心里不是个滋味。
看那几只老鼠张扬舞爪的激动模样，它们似乎随时都会按捺不住地向着这边的霍尔马吉欧扑咬过来。
陈封沉默了片刻，感觉到自己手心里安若花那又软又暖的手掌，不由自主的轻轻捏了捏。
古神戈什利克在吞噬无数世界的精华后终于找到了这个美丽的世界——艾尔泽斯。
我环视一圈，大家表情都是惊讶，看来没人能注意到这个细节。忽觉身上一寒，是那两个兄弟，他们在盯着我，似是想把我看透，我索性不看他们，不想找麻烦。
“公子，用手段把你请到这里来，真对不起。”忆儿幽幽的声音回荡在洞里，令人如沐春风。
对方听到这话，也只是笑了笑，并不觉得在岳毅的动画上，双方会有多少合作机会。
车开在路上，云茉雨的脸色有些不好，林证太坏了，简直就是只大尾巴狗。
肖旷离开了，云茉雨才深呼吸着，双眼无神的望着天花板，不知道在想什么。
然而，众人都静止在那，杀人魔没有动，上千士兵也不敢动，而那肥肥的斐阳王双腿早就软了根本就动不了。
当面孔错过的那一刹那“咔嚓”声传来，云茉雨瞬间回神，似乎发生了什么，但是张曜看着外面，又仿佛什么都没有过。
林悠然懵了，心想刚刚他好像亲了她的额，虽然轻轻地，但是好柔软，也好舒服。
“那老先生的意思是……”不经意间，魔算子已经从一个死老头变成了一个老先生了，魔算子当然很享受这样的变化，用口才和智商制服别人，这才是真的本事。
“好了！好了！现在先不要想的太多！到呢个她们都来了再说，我们还是去巡逻一下我们的领地吧？找找看看有没有什么好地方，说不定将来那里就是皇宫呢？”陈城忍不住诱骗的说道。
而且，草莓、苹果和梨什么的，同样奇怪就是了，绝非民众日常生活中能接触到的普通品种。
自那以后，华夏安防只做了两件事，涨价，升级间隔延长至半年。
眼前伤心的不能自已的人，是他们大帅夫人在乎的亲人，如果此时他们身上没有背负死守湟咕的军令，他们早就亲自领人前去寻人了，根本不会让梅婶婶如此伤心。
大瑞距离南洋并不远，朝廷的大船也有着较高的安全系数，但航海终究是有风险的。
在郑吏不知道的另一处大牢里，窸窸窣窣的脚步声从甬道的尽头一步步走来，芈凰身穿一身白色的大裘在一身紫裘的成嘉的陪同下站定在一个牢门前，看了牢头一眼。

37 第 37 章
37 第 37 章
听闻殿外通报之声，本就不甚其烦的楚王，将老眼昏花的目光投向殿外逆着朝阳而立一身朝服的男子，然后不确定地看了一眼赵常侍。
他不知朱珏竟能识破，更想不到朱珏自己就会虚空无极步，是以能提前看出端倪。
“智能机器人升级版。”庄纯点击抽奖的同时，并指定了这次抽奖的结果。
料子得来的手段有些下作，如果是普通人也没什么，谁买是谁的运气。可是他在刚刚用了术法，如果再将这个料子卖出去，哪怕你卖一分钱，也是以术法牟利。将来在他的修行上总会有影响，因为这也算是邪道的一种。
汇聚了当今楚国权利中央的所有人，一言一语皆在搅动这一国的风雨雷霆。
我展臂将谢晴和谢妮搂入怀中，傻呵呵笑道：“还是你们两个疼我，让我亲一亲，亲一……”我脑袋忽然垂了下去，趴在谢晴的身上竟然睡了过去，耳边朦朦胧胧的传来她们的惊呼之声。
如果先前他还有怀疑，可是他越来越相信，历史终究是历史，会按照终它的轨迹驶向它既定的方向。
我们就地取材，先利用木材将四方镇的城墙加高，然后在内部用石材砌起，毕竟修筑城墙并非一日之功。
只不过，能源的垄断不再是以国为单位，而是以42公司统一管理，一个二漂亮的分支铁面无私的管理。
九叔起身，双手接过张山递过来的茶水，饮了一口，接着大手一挥，从储物戒指里，取出了二十粒元气丹，以及张龙炼制的两件魔龙符甲，当然，样式已经改了，变成寻常的衣物。
听到顾清影调侃自己，顾长征忍不住抽了抽嘴角，他今天确实有些失态，不过这也是在私下场合，如果是公共场合，他就是再惊讶也不会显露在脸上。
“既然唐少这么有心，那我就先谢过唐少了，我想我们以后是能和睦相处的。”易凌道。
“可是，你刚刚……为什么要那样看我呢？”向晴哭着，还是说出了自己的疑问，那样的眼神，向晴发誓，真的很想忘记。
“不过我看他这一次发布的这款手机并没有什么了不起之处，看来他也已经黔驴技穷了。”狠狠诅咒了陈学谦一通，李在又看着陈学谦颇有些幸灾乐祸的说道。
毫无疑问，这无疑给陈学谦增加了不少和霍欣怡单独相处的机会。而张晓楠则还在试着说服家人同意她和陈学谦公司签约。
她很疑惑，为什么会有人跟墨子轩那么的像，难道在世界上真的有另一个自己这么一说吗？
漆拉回过头来，冰雪般冷漠的脸微微融化开来，他露出了一个难得的笑容，像是冬天冰雪山谷里开出的第一束鲜红之花，美得不可方物。
高珊珊这个名字很常见，重名率不算太高，但是叫这个名字的也不少。一开始颜秋意并没有多想，直到见了高珊珊本人，她才明白自己隐隐约约的熟悉感是哪里来的。
或许在无数年之前人类的黄金时代，才会有人类能够与神明抗衡。
方舟在李茂财的掌控之下平稳降落在天池之上，激起数丈高的巨浪，所有人都来到了甲板之上，发现这里就宛如天国般风景靓丽，到处都是奇花异草，无数异兽栖息在这里。
见潘瑾瑜折回来，陈玉晨赶紧迎上去，咬牙低声：“你疯啦？这里可是萧府！你……”对上那双晦暗无光的眸，心头一颤，后面的话竟再也说不出来。
杜光耀的话不但灵楚生和灵楚华愣了，仙灵宫所有的弟子们都愣了。
袂央一喜，连忙伸出六合宝箱去接，紫色晶体落入六合宝箱的同时，宝箱的表面竟然显示了一个“一”字。面对这状况，袂央更是惊异不已，这宝箱竟然还有计数的功能。
“唔……”楚英奕闷哼一声，痛的瞬间脸色惨白，也不受控制的弓起身体。
无奈之下，只好驮着绝倾殇和墨麒，威严的叫了一声，朝大殿外飞去。
今日来仙灵宫的武者几乎都是玄级以上的，所以说，这4000多人死得这么迅速彻底，这是要告诉他两万名武者中至少有4000名以上都是玄级的么？
一道如魅的纤细身影悄然靠近过去，灌木条在瞬间缠住靠着树带夜视镜瞄准头的男子，一收力，惊恐挣扎的凶徒蹬直了双腿没有一点声响死去。
对楚英奕她都可以狠下心来嘲讽刺激，别说是东方耀了，她的狠话简直就是不要钱的往外放。
飞疾住城东而去的出租车里，闭目养神的段昭安听到手机铃声，是一个陌生电话……，心尖子颤了下，立马按下接听键，屏了呼吸没有说句。
紧跟着，若棠听见一个男人发出闷痛的声音。再然后，就是巴掌落在国安公主脸上那清脆的啪啪声以及她痛极的呜呜声。
她刚刚接过关菲菲的皮衣外套，只听见轰得一声巨响，震耳欲聋。
“婧儿……”夏尧见她这样，心里痛的难受，可是又有许多的无可奈何。
若棠瞧着烛光下他那分明虔诚的不像话的俊脸，忍不住在心里默默地吐起槽来，这大爷不是不信吗？不信还跟个虔诚的教徒一样的许着愿，这是要骗谁呢？
刘天浩在前面，本就因为太史慈的话而暗暗叫苦，这时候又听见后面传来憨货许褚模仿太史慈口气的戏弄，顿时是更加恼怒。
邓侧妃她们都被王爷打了，这罪魁祸首的王妃，本就不受王爷待见，一会儿估计下场比侧妃娘娘她们还要惨吧。
晚饭过后，霍萧瑾安排了老爷子，回来时，只说是已经将爷爷安排好了。我也把太阳早早的哄睡了，此时坐在客厅里的就只有我们三个了。

38 第 38 章
38 第 38 章
风声雨声惊雷声，暴雨淹没了周围的一切，还好他们发现了我们，廉方从马上取出绳子打了结，远远地抛过来，套在断木的一端。两人策着马，努力把断木往岸上拉。
虽然躲过了和地板的亲密接触，可现在的状况也没有比栽倒好多少，尴尬的说完自己的后半段话后，立马就闹了一个大红脸，囧囧的连自己都雷到了。
“你确定？”那保镖看着秦天！这不是应该悄悄的侵入？这还要专门通知？
这在以前庄珣是不曾试过的，还是自那一次蜕变以来，头一回出现这种情况。
不过在古玩这一行里面也不能抱怨价格有多高，毕竟这种事情向来都是一个愿打一个愿挨的事情。
在这样的花好月圆夜，无论是乡村还是都市，都在上演着无数个久别重逢的喜悦。
我查到的另一种火叫做阳炎，又名太阳炎，纯阳炎，圣火，太阳清静炎等等，我可以确定这种火一定存在，而且连位置我都知道。
其实到了现在，整件事情已经无法再继续调查下去了，因为似乎都无从下手了，就算这个守夜佛陀不是真正的凶手，而真正的凶手也安排好了一切后路，而且这一自杀颇绝，令人无可查证。
看见那地图上画画勾勾的一些线条之时，庄珣开始还神情平静，只是当看到图中同样也有一个白骨标志的时候，就有些惊讶了。
这白骨大山，据闻是这金色大沙漠里头少有的一个灵气聚集之地。
铭龙带着青烟一路出了扬州城就往大漠的方向逃去。青烟坐在铭龙的身后，一双细柔的手臂紧紧环住铭龙的腰，整个身子都贴在铭龙的背上。铭龙被弄得很是不好意思。但身后是欲取其性命的追兵，此时也便顾不得那么多了。
“就是穿在你脚上显得你不长个。”石金宝接了一句，逗得大伙哈哈哈大笑。
但是剩下来的十支战队都会获得一次bo3的机会，获取到这个名额，基本上赢家就是进入春季赛的选手之一，所以bo3这个方式还是得到了大家的认同。
此刻云潇更不愿回西殿了，见面太过尴尬，还是冷淡处理为好，因此，执意留在这个嘈杂的院中，几个丫鬟一句跟一句的劝说，她却讲出自己的一套见解。
沈梦慈急忙拉着沈冰燕躲开,钟乳石无情的和他们擦肩而过,钉在她们身后石壁上。
“我是长在一个叫赵家村的地方，从我记事儿起就没有见过我的父母，是一个老爷爷在山里采药的时候把我捡到的，老爷爷说，当时捡到我的时候，只有这么大。”毛三在黑暗中比划了一下，也不知道夏雨荷看没看清楚。
云潇眯眼笑得狡黠，睿兄不惧怕当朝二品大官韦燿祖，那他做的官一定是比韦耀祖还要大。有睿兄这个做大官的兄长护着，到了京城，看还有哪个韦大少敢来欺负她？
这可是哲学的三大终极问题，李烨拿来取笑巧光，想听听巧光是怎么忽悠的。
事到如今,不知道发生了什么事情,也不清楚城主府的人到底是去了哪里,街上也没有什么行人,所以沈枭先让方容找个酒楼,他们去歇一歇,顺便问问消息。
柳婉若连鞋子都没穿就跑过来，定然是担心叶枫的病情，凌秋云心里为她感到心疼。
五十分钟后，张凡来到了xxx咖啡馆，他按汪玉发给他的信息，来到了二楼靠西的一间包间。
他们虽不能和永遇乐一起共患难，但永遇乐有荣华富贵，理应和他们这些永家人一起共享，不是么？
还记得年少时，一把烤串一瓶啤酒就是一个夜晚了。现在无论话多少钱，都已经没办法买来当初的那段岁月。
“听说，当初程恋儿被别人嘲笑的时候，你帮她说话了，”安兮兮将手中的资料塞进了自己的背包中。
周皇后，一个最了解瑞帝的人，瑞帝许多重要决策都会与她商量，瑞帝虽然已不在宠幸周皇后，但是周皇后的话对瑞帝来说却是比谁都重要的。
母亲一听到这话背后都在发凉，她想起了父亲上几次说句话之后发生的事儿。一想母亲就打了个激灵，这回不会又要搞什么事情出来吧。
当然，注意到这个情况的只有夏天，夏中平、夏夫人、夏真见夏可道回来，都欢天喜地的，哪有心思注意到夏可道有看谁没看谁。
陈诚叫人传话给娄千里，要他到城头一叙，娄之英听说可以看到城外大军，也嚷着要同去，戚氏拗不过他，只得抱着他一同前往。
反倒是一旁的华仪公主，听着付老大的话，对永遇乐的能力再次叹服。
简单一点，干脆一点，听听自己的心声，想说什么就说，想做什么就去做。
可不管他们怎么骂结果都没有丝毫的改变，那18道幻影依然杀得是风生水起，不亦乐乎。
哪里像清虚观，玉虚子虽然贪财了些，但是好歹为人正直，人品是好的，教出来的徒弟也都行得正走得端。
“你丫别叫我哥，我不是你哥，少跟我攀关系，不想坐飞机，我找个空姐给你开个缝，让你下去。”易永恒微笑道。
“老天，如果能在见到他一眼，我宁愿做用我的一切来换！”抬头看着天空，刘菲好似在期待什么，但这只是一种期待而已，他再也回不来了，在那遥远的天国，细雨构筑画卷。
不，没有，她只是放得太深太深，元清皇后的爱已经拼尽了一生的热情，也许他们之间注定是无法相守的，爱得深亦痛得深，经历无尽岁月，他们依旧还是两两相望。
面目狰狞，粗壮等等，这些词语总是在她脑子里想甩都甩不掉，深深的刻在她脑中。
有了前两阵的铺垫铁浮云现在在意的是玄武本身的力量对其身上燃起的火焰倒并不是很在乎因此出手的时候才那般大大咧咧刚被火焰燎中的时候也并没有放在心上。

39 第 39 章
39 第 39 章
经过一整日的赶路，天黑时到达了广德县，从这里到临安只要多半天的路程。离临安越来越近，众人的话越来越少。
故意逗封仁桀叫自己大嫂不是没理由的。这是因为封仁桀的‘性’格从来都是孤傲的，能主动和人来往，本来就不容易，再能低头，更不容易。
“哼，你不用得意。我知道你找我想干什么，告诉你，没门。只要我还活着，你就别想在这XG胡作非为。”吴安邦语气一如既往的冷淡。
赵福昕心里纳闷，到底是谁帮自己打赏这些人？他感觉到后面有两人真气强劲，回头一看原来是故人。
他们已经初步确认了，藏宝图属于唐朝一个兴盛一时的武林世家，推测宝藏的价值非常高。
甚至，她的身材都有了少许的变化，胸前明显高了很多，这绝对是立竿见影的效果，恐怕没有什么特效药会如此的神奇，一身的肌肤真是晶莹剔透，白嫩无比，真是太美了。
“叶天羽，你给我好好记住自己今天的所作所为。”马飞往日的城府不知道去哪里了，竟然抛出了这样耍勇斗狠的狠话，由此也可见他内心有多么的愤怒了。
庞然大物身上不仅覆盖着一层青苔青草，而且庞然大物根本就没有动弹，连那一双眼睛都看不见，而那庞然大物也并非是没有动弹，而是偶尔动弹一下，似乎是在睡觉。
宋依依想了很多，直到水温凉了才起身，出来擦干身体换上衣服，准备睡下。
睡梦中的洪烈手下一个个都被绑了起来压到了中心广场上。洪烈和马旋风奋起反抗，无奈对方人数太多，我方又是醉酒状态。赵福昕和岳云等人也与洪烈他们一起抗敌。
尽管秦府提供了这些便利，但并不足以保证，沈越在强行提升的过程中，不会发生意外。不管怎么说，沈越这一次，是想在这一个月内，将自己的修为，提升到元武境。
沧海关危在旦夕，这一刻谁也没有注意到的是大浪翻涌的沧海表面，几个不起眼的气泡不停的冒出，海面上一个黑色的影子逐渐放大，最终跃出海面，带起一片水花，在月光的照耀下熠熠生辉。
冰封瓦解，巨大的动静即便是在维度空间内，也影响了整个霍乱之地。不知情的人只以为是某个强者又突破了，所以造成天现异象。
其他十一祖巫看到那场战斗后，便在也不说什么了，毕竟他们支持的十三巫实在太对不起他们了，经过这次比赛，毫无疑问，刑天接受众祖巫的精血以及秘法，获得机会突破大巫体质。
“不知道石将军你是要如何搭桥？”不过石远所带给人的惊奇却也不是一次两次了，于是在短暂的惊愕之后，秦红棉这就带着几分好奇开口询问道。
话音未落，却见武师傅身上衣衫轻轻一飘，紧接着，那座石砌高台猛地一抖，赫然从腰间裂开，缓缓倾倒。
至于究竟为什么，黎光族长一次又一次的逼迫火烈自己做出决定。沐阳其实心中有数。从最初就开始周旋，就是为了能够躲开这一幕，但注定的结局改不了。
“苏兄弟，不要管他们们，想杀我们，那就等着我大禅院和我爷爷的报复。”屠飞开口，搬出后的靠山，让这些人有所忌惮。
夏灵苍虽然被胁迫，但脸上却并没有一点点的慌张。很显然，他料定对方是不会轻易杀自己的，若不然，也是不会将自己胁迫上城来的。
燕倾城神色不变，兀自端坐在梳妆台前，不紧不慢的开始梳妆打扮。那面双龙底座铜镜之中映照的除了燕倾城的容颜之外，还有一个佝偻的老妪身影。
海边玩了一天，大家回到旅馆。用餐过后就没事了，剩下的时间算是自由活动。
第七道雷霆不断汇聚，一股股的电芒不断的从云层深处透射出来，慑人的压迫感扑面而来，即便针对的不是他们，这些大宗师强者依旧是感觉到心神战栗。
“怎么样，滋味不好受吧？这就是你胆敢对本座出手的下场！”那张诡异的人脸并没有察觉宋立体内的细微变化，虽然看到他给李靖喂丹药，但显然并没有放在心上。在他心目中，没有什么丹药能够克制他的发出的寒毒。
方家数十口人，方回数百随他返京的部下，受牵连的还有方回在并州边军中的亲信将领和部分并州地方官。
三年一届的族比，云家所有人都到场了，还有比这更好的场合吗？宋立想看到母亲在众目睽睽之下，拿回属于她的那份荣耀。他知道母亲心里的顾虑，所以替她出头请缨了。
“等我拿到圣药，我一定会感谢你们的。”杜淳的二儿子冷笑着说道。
为什么？因为她认为我吞下的这枚果子太大了，根本无法消化？……难道连她这个曾经统领整个大清帝国情报机构的、手腕老道的十四格格也会怵头？
“一个魔法师而已，林家主这么广的人脉也找不到一个魔法师么？”断臂轩辕说了一句很雷人的话。
一股骑兵手里拎着马刀就向着前面的革命军扑了上去，刚刚走出去没有二三十步，半山腰的革命军纷纷挥手，一枚枚手榴弹向着蒙古骑兵呼啸着飞了过来。
似乎林木听到了詹台家这位的心声，直接动用了自己的法相，然后强迫药王鼎变的跟法相一样的巨大。
他们之间的交流告一段落，两对情侣来到上山缆车的乘坐点，一前一后地乘上了缆车返回山顶。

40 第 40 章
40 第 40 章
众人连声称好，在针叶谷中找了一块宽敞的平地安排酒宴。在村上几位老爷爷的布置下，这家搬来了桌子，那家端来了凳子，东家带来了美酒，西家携来了菜肴。
在米国，心理医生是会给病人开药的，病人也会很愿意接受治疗的谨遵医嘱，要是心理医生认为他职权范围内的药物治疗已经无法控制病情，那么，他们会为病人推荐精神科医生，这得根据不同的情况用不同的处理方式。
“什么事这么急，都找到这来了。”许朗和孙天昊告辞后直接回了总参谋部。
白若竹的脸沉了下来，还真拿他们当囚犯了，是不是非得逼着她翻脸不可？
水天澜面色大惊，想拉紫云烨逃跑，但紫云烨一把推开她道：“别担心！”说完，他紫晶夺命戟爆发出紫色强光，形成一条紫色光线，对着那巨大的手掌直指而去。
即便回去，面对着完全不认识自己的父母至亲亲朋好友时，他能说什么？在华夏本该属于自己的位置上已经有了一个周翱，这摆明了是老天爷让他完全他是下来留在米国的节奏。
卧室里传出来了怒吼声，都被隔去了清晰度，只知道气压低沉，却不知道在吵什么。
鸣人这次再一次向右跳，成功躲过，但是，牙并没有改变攻击方式，他已经预料到鸣人会躲过，所以把目标定在了鸣人身后的墙上。
“雷龙每次打探情报，不都是要花上十天半个月吗？所以他们才没有及时汇报吧。”剑锋统领。
“我不是给了你一些钱，让你帮我偷偷买一些好酒吗？”另一个执勤人员。
对此，徐子枫也只能表示爱莫能助了，就这个问题，林美珊找他谈过很多次。
曹偌溪手上的动作微微一滞，原本清澈的眸底闪过一丝淡，蝶翼般的睫毛垂下没说话。
发完了短信，手机又有电话进来，一看号码是于梦露的。他眸光有些复杂，停顿了几秒后，接通了电话。
傅野看着她一天比一天瘦，真是心急如焚。想要找心理医生回来，她拒绝。
她一想到曹曹被抓进警局。现在傅野又跟她离婚了，她就心疼的眼眶红了。
“翻旧帐可不是明智之举，你比任何人都清楚华楠有多珍视冰冰，他这些年为你做的，就被你这么轻易的否定了，华楠可以去跳黄浦江了。
走出公司大门时，站在阳光底下，曲潇潇还是觉得好冷，全身都忍不住颤抖，手捏紧了衣裙才能勉强克制住心里的震惊。
林向宇话音刚落，她听见一道车门开关的声音，随即一抹高大的身影逆着光朝她走过来，随着步子走近，轮廓渐渐清晰，直到她清楚的看清男人脸上冷冽的神情。
又到了夜半时刻，苏景年终是强迫自己，吞下这颗由她亲手种下的难咽苦果。
在外面就可以感受到的压力等进入大楼内部后，总觉得好似空气都凝固了一样，压迫感十足，呼吸都因此变得有些困难。
这是他根据看过的C级挑战和参与过的D级挑战判断出来的结果。
顾明珠倒是不惊讶，现在的李裕已经不是那个意气风发的贤王殿下了，他如今是阶下囚，彻底没有了希望，只有拿这些发泄。
为了解决这些家伙引发的问题，曾经和顾武有过交易的喰种、有过约定的阿尔泰尔等人都加入了镇压部队，开始清理不遵守规则的恶徒。
同样是晓生俊彦榜上的高手，赵聿排在剑痴青木、金镖黄天霸之后，也不是没有道理的。青木看上去有些迂腐，但心灵通透，从不动怒，传说中的大智若愚，大约就是如此了。
这一刻，他真的害怕了，他不想死，他还年轻。怎么能就这样死了呢！只要不杀他，这一刻，他是什么事情都能做的出来。
旗木临也一时也不知该说点什么，事实上麻里的担忧他很能理解。
天后点点头，吩咐徐司言送了魏国公夫人出去，这才看向一旁端正踞坐着的顾明珠。
南宫长清道，京雨柔那婆娘不来，凭徐教主武功，恐怕还做不到。
回到现在，三笠对于顾武的话将信将疑，表情变得阴郁的她好似在自己心中权衡利弊，结果没有得出确切的结论。
我无语的伸出手准备拉她起来，那个姑娘一副花痴样赶紧伸出手让我拉她。
刘大全走了过来，对杨宗说到，话语中有些落寞，不停的看向刘鼎天离去的方向。
“可是我，我不知道能不能控制好…”木子云眼中满是担忧，心里想得全是死在火焰中的人，包括那位重扬陷害自己的替死鬼，木子云至今不知道他叫什么名字。
刺史掌清肃邦畿，考核官吏，宣布德化，抚和齐人，劝课农桑，敦谕五教。大乱之后，镇之以静，何况江安义对化州的情况不熟，当然不会胡乱指挥，吩咐各人各司其职。
“太、太、太不可思议了，我找地方静静——”柴飞诧异了一会之后，突然平静下来，然后转身进了制宝室。
云尘只感觉心中一万只羊驼呼啸而过，整张脸都是因为云长风这莫名其妙的举动给弄得有点发懵。

41 第 41 章
41 第 41 章
风雨真的来了，而且来的如此迅猛，让朱灿似乎感觉瞬间从天上掉落到了地上一般，唐依依还没有来得及去搞定，怎么就多了这么多的事情。
“朱灿大哥，对不住了，看来是秦鹏举的家人找上门来了。”魏腾飞见到几人顿时尴尬的在朱灿耳边低语出声，这几人他都认识，正是暗幽门的人。
自有那守二门的婆子听了消息，跑着去给太夫人报信儿。太夫人由唐氏和扬氏扶着，带着两个孙媳，顾不得礼数，也赶来了外院。
穆玄阳连信都没写，而是头天漏夜，悄然的去看过妻子。没有惊动任何人，甚至连一夜未合眼的陆如雪，都不知穆玄阳来过。
盘腿而坐的两族2000名仙人，十分自觉地站起身来，顶着酒杯，对着孙悟空喜庆地敬酒。
晚上的时候，慕容权真的带着长孙悠出了皇宫，来到了宫外的一处僻静的地方。
陆承耀奉旨进宫，一路过奉天门，绕过雕有云龙海山的御路石，这才进了谨身殿。
表面上长孙悠手中只有十家母亲留的店铺，其实暗中，长孙悠收购了很多的店铺，还新开了几家新颖的店，生意每日蒸蒸日上，她忙着安排，每天过的也很充实。
果然，后面另有乾坤，几个院子是相通的，每个院子里都是正在忙活的木工，有用锯取材的、有拿着榔头钉子装订的、最吸引江欣怡眼球的，是最后那个院子里面往半成品上雕刻的师父。
泰国的降头术沈娇以前听韩齐修说起过，据说那个国家十分流行，不过分为两种，一种是白降头术，一种黑降头术，很明显，黑降头术一听就不是什么好玩意儿。
紧接着，张若风再度遭遇提前包夹，在极具侵略性的防守下，张若风这次甚至连挡拆掩护都没有叫。
本以为一切结束的萨沙，心中突然轰隆一声，响起了一道万分沉重的声音。
开战？这个可能性有三成。有宗泽在，金人不敢贸然再次南下，更何况还有河北的义军时不时的骚扰金军后勤。
“哎呀，梁米她们被他抓了，我们现在要怎么办？”楚荧见状，紧张的去抓我后背的衣领。
她估计是认为林木写剧本就是自己拍自己演的呢，按照故事里写的，无论是人字拖还是百达通都有不少的动作戏，而且难度颇高。
林木苦笑着摇摇头，吁了口气，伸手整了整身上的衣服，这可是燕子给他准备的氪金战袍，牌面，架势得摆足咯。
只是每天晚上，会有人来给自己解开粗布，将下半身清洗干净，然后再重新裹上。
“殷凝，开门”殷宇什么都听不到，也不知道里面发生了什么，迫切的想要知道自己一生最重要的人，和自己的宝贝妹妹究竟在聊什么。
他也不知道为什么，自从在叶家，看到抱在一起的邱志浩和叶窈窕后，心情就变得很差，所以，当把叶窈窕接回别墅后，他忽然不知道该怎样面对她，所以，忽然干就改变了主意，去参加饭局了。
男子描述了一番之后，倒是和龙玄的一些特征很像，我和王一剑自然急得不行，这家伙却说死也不去魔鬼城，只答应给我们画了个地图。
黑人劫匪惊恐的看着王凯，然后托着已经被王凯捏骨折的手，连滚带爬的逃跑，这个世界，华夏的功夫依旧是世界闻名。
餐桌上面，摆着白忆雪平日就最爱吃的那些东西，白忆雪心中感激。可是，这些东西，如何能取代得了律昊天在她心中的地位呢。她的心，也不是这些东西就可以填补得了。
而宝贝却双手叉腰，很邪恶的看着自己亲哥这个狼狈样大笑起来，“哈哈!!”然后扭头又找到了她妈!
对于常年累月漂泊于大海之上，在刀口舔血、有今天没明天的海盗们而言，处理所拥有财富的办法只有两个。
不过贝贝却摇摇头说：“我不想穿这种衣服，看着好难受的。”看见前面一排排正装，贝贝锁起了眉头。他有穿过一次，被蝴蝶结绑住脖子的难受样子想起来就讨厌。
哭了会儿，蓝成哲又喂着她吃了点东西，她总算是感觉好多了。然后慕容瑾说要出去一下，就只有蓝成哲留下来陪着她，照顾她。
彼得他们之所以守在这里，是为了守护嵌在墙壁上的达芬奇密码筒、以及这道厚重的石门，防止有人玩什么花招。
我无奈的点了点头，其实我也不想叫，林玥今天累了，我不能让她为我的事折腾，我和冷墨琛的事，我们可以商量着解决，他能提出什么条件？最多不过是要我。
当天干妈那边就回了消息，说约好了省军医院的主治医生。秦方白立即就带着秦母启程去了省会，林君蓓正巧戏拍完了，陪同着一起回去。
跟虎哥告别后，吴辰就朝着高耀家的方向返回，回忆了下刚在破屋里观察的情况，大鹏哥大部分的手下应该都来追自己了，他倒是不用太担心高耀虎哥等人。
“怎么了？”龙绍炎突然感觉贺兰瑶的身体迅速的冷了下去，赶紧拉起贺兰瑶的手腕开始把脉，只是这一看，龙绍炎的嘴角就露出了一抹低沉的笑意。

42 第 42 章
42 第 42 章
两人来到绳子处，盛擎将绳子末端拿在手里，然后缠绕在洛婉的腰上。
下一刻，青筋从他们皮肤下暴起，以吕行世的眼力，甚至能够看得见其中正在流淌的血液。
他方才的举动意味着什么，不言而喻。上次也是这样……他极其隐晦地抚摸着她腹中的孩子，似乎对自己这一点点的血脉，产生了某种微妙的知觉。
刘阳暗骂一声，并没有出手，因为出手也只是白白浪费魂力而已，毕竟海神的魂力已经属于神力了，以他的实力不可能阻拦。
霍司御知道，妹妹是为了确认自己身体问题，不敢隐瞒，全部老实回答。
「实力再提一提，本体的时间技术应该就能够用得上了。」吕行世眼睛一眯。
水上居士被突然的夸赞弄得一脸茫然，有些不好意思地笑了起来。
而听到真有冤大头出价，在场所有人的目光全都聚集在霍雨浩的身上。
而且这种场面，对于洞天老祖来说，又不是没有见过，天地鼎盛时期的他们能够轻易办到。
“所以大命师就是解决了命师自身的弊端后的命师？”吕行世一想到这里，就觉得命师体系的缺点减少了很多。
伴随着电闪雷鸣，雷音轰轰，那青色如牛的异兽，仰头咆哮，声震九天，霹雳环绕。
“哈哈，娜菀，我又突破了！”随着这道声音传入耳中，一名须发雪白、面色红如婴儿肌肤的老者大步走来。
“您就是林医生？我是朱利安，辉瑞制药的，今天刚刚从曼哈顿赶来！”朱利安笑容满面，态度恭谦，但伸出的手，却被林风直接无视了。
沙耶香那一脸什么也不知道的表情，瞬间刺痛了这部作品的粉丝们。
随和和平渐久，村子休养生息之后慢慢发展，这种管理方式渐渐地跟不上时代。
说完这话之后，自来也让身边的暗部出手，本人直接一个闪烁消失在了这里。
对方的通讯被切断，所以他们现在应该还没发现贝尔夏控制了星港，又向驻地求援这件事。
就在此时，天道的气息猛然间降临，那惊天的巨掌居然停了下来，黑龙眼见又被阻止，愤怒的咆哮。
对于在房间里专注于工作的两人，外面天空的情况自然被他们忽略了。关于绿色天空的讨论一直没有停止，反而越来越激烈，但是这一切也跟这两人无关。
此时来到车队周围的特种兵只有三十来人，这名疤脸校尉还以为邓月茹这边的人少，并没有将他们放在眼中。
谁知道，上方原本严肃的九幽圣母，在听到燕云辰的话之后，竟然是意外的点头笑了起来。
竟，数十个至尊强者联手，再加上两大护法双王，这样的阵容要是再弄不死一个燕云辰的话，那就连他们自己都觉得自己没有活着的必要了。
终于明白了段管事的意思，段玉一脸遗憾的看着马车外，真希望明天邓月茹就能来段家做客。
四周的羽化宗众人，眼看着阳旭施展出这样的招数，不由纷纷惊讶：“这是什么招数？
就算是真受了要命的重伤，有他这个大学士境界的先生在，难道还能让莫白死了不成？
无尽岁月来，虽然他们一直戒备太岁，一开始得到唤魔经，并未第一时间修炼，而是让他人尝试。
灵魂殿主，炼体殿主，天月殿主，繁星殿主十分着急，比之前还要着急。
百倍洪荒战力，威力虽够强，但绝对不能轻易施展，要崩坏自己的身体，消耗雄浑的元始之气。
在裴广远将韩丽娘接走的那一天，邓月茹和司徒俊枫还特意从山上下来，邓月茹玉与韩丽娘关在屋中密谈了好久，也不知道她说了什么，总之韩丽娘是一脸自信的走出去的。
一直以来，他都认为自己身体里流淌着一部份曰本人的血统，他认为自己是高贵的半个曰本人，很看不起施陵等人。
那时候的燕赵堂跟剑门，跟幽冥会可没少交手，在刀头舔血的生活中，汤达翔迅速的成长起来。因为有着一定的底子，下手又够狠，他渐渐的成为了燕赵堂中一颗冉冉升起的新星。
不得不承认，凌霄宫的确在轮回大陆下了大工夫，短短数月时间，整个轮回大陆就已经焕然一新，各种各样的城市悄然而起，而人口也达到了几十亿人口。
雨晴一家在菜市场卖菜已经很多年了，一直都是老实本分地做生意，可是今天下午却突然来了几辆警车，一下车就将雨晴的父母拷上了，把一旁帮忙的雨晴吓呆了，接下来几个民警就将还不明白状况的雨晴的父母带上了警车。
聂言大致可以理解，作为一个闲散玩家，要是不经营一些采集、剥皮之类的副业，是很难维持的，神伐往昔能穿上光明行者法袍、拿上落月之风法杖，算是混得比较不错的了，比很多进了公会的玩家还要好。
“赶紧去通知谢尔斯大哥！让他带人过来！”那名黑手党成员说道。

43 第 43 章
43 第 43 章
陆母刚好出来准备带陈瑾熙回家，她找了个借口随便搪塞了过去，便先离开了。
他们跑了，然后他们发现，毒针没有去追他们，这让他们不理解！难道这毒针是定点落下的吗？
此时，他听到了游乐园的广播，知道一定是那个坏阿姨在找自己。
徐檀灵剪了头发，她的长相有几分楚楚可怜的味道，新发型很不适合她，长度太短，完全暴露五官的短板。
一走进去，却仿佛有种豁然开朗之感，店堂很大，里面并不昏暗，反而点着许多的烛火，照亮了整个室内，首饰珠宝闪闪的发着光，不同的颜色交织在一起，却没有杂乱眼花的感觉，似被人调整过。
说到这里墨非惊讶地捂住嘴，原来皎月姐姐就是穗拂晓仙子的妹妹，她这才明白为何师父会如此在乎皎月姐姐。
偏偏越是着急就越是出错，御菲菲一下没有站稳眼看着就要跟地面近距离的接触了，就在这时候一双有力厚实的臂膀从背后将她拥入怀里。
老太太手里拎着买菜的布袋子，和话家常的“老姐妹”道了别，同高柔理一起回去。
言父震惊地看着言母，从没想到，此前一直对他依赖听从的言母能说出这样的话。
长虚道长的嘴里再也问不出什么来了。太医院的人都被老皇帝杀的杀，吓跑的吓跑。淑妃娘娘都难幸免遇难。何况知悉内情的宫人？就连皇后也不明不白的死了。
刀哥：“我又骗过你吗？真实并不是什么好玩意，哪怕仅仅是看一眼，就会让你感觉到自己已经死掉的那种恐惧感。那不是主动追求，而是被迫，难以忍受此刻的状况，不得不去追求真实，哪怕自己死掉也行。
“那好，择日不如撞日，就现在吧，换掉铠甲，穿着便装就好，现在开始修行的第一项，静心。”说着，慕容辰直接盘腿坐在了沙滩上，而手中的长剑，则平放在了自己的双膝之上，并且闭上了眼睛。
“末将护驾来迟请主公责罚！”姜仁叔环视四周见暂时没有危险，赶紧手腕一抖，反手握剑转身对着姜麒便跪了下去，行一大礼。
那条板凳看起来还没张浩的床干净呢，板凳缝里的灰有一指厚，不知道有多少细菌藏在里面，荣晓兰觉得还是明天清洗一遍后再坐吧。
“喂你们说什么呢这么热闹！”李嘉宇的声音突然出现，众人回头，果然见到李嘉宇刚刚推门进了包厢。
张浩挨着张语嫣坐下，几人开启聊天模式，不得不说，老头也有八卦的，他们把张浩的祖上八代都问了一遍，听到张浩是张仲景传人，更是惊讶的张大嘴巴。
看着丁耀阳吃完早餐，郝心才敢摸了摸自己肚子，其实她真的饿了。看着别人吃得那么香，自己却不吃，真的太不是滋味了。不过郝心一想到夏夜诺每天做的美味早餐，郝心又强忍饿意。
队伍不断推进，来到英雄花园在一片绿茵花丛展现在我们的面前，变得鲜花绿草宛如一片天然的地摊直铺天际，清风中还能感受到淡淡的清香，可谓是约会旅游的最佳地点，而如此美景却处在战场之中也注定了它的悲剧。
低头看郝心的表情，夏夜诺就知道郝心是害羞了。她那娇弱的身躯，红粉色的双颊再一次的刺激起他那因被捉而垂头丧气的兄弟。也顾不得他们身上还沾有的水珠。夏夜诺直接把郝心抱上了房间中的那张大“广木”。
51区的条件这么差，最初只是为了远离普通人防止被发现，结果由于隐蔽型能力者的缺乏还是被探知到。为了使政府的解释站稳脚跟，51区再也没有办法把自己隐蔽起来，只能竭尽全力开发建设地下和驻点。
叶少轩将白骨神翼催动到了极致，身体周围被掀起一股股强大的气流，但是自己的身体还是不自觉的往下落。
一头长满鳞片的猛兽看着杨辰奔向自己，张开血盆大口一跃想杨辰扑来，筑基中期的修士，也算强悍，不过比较不是智慧生物，只有实力而已。
之前善意提醒他的那个老头，也在杨辰的一阵催促之中离开了矿井。杨辰不打算离开，他打算完成这一切，然后自己被埋等待他们再次挖洞下来，自己重伤而出。
那人摘下斗笠之后完全不顾众人的说法，自顾自的走上了战台，叶少轩明显感觉到在他走上战台的时候，整一个气氛就不对了。
六艘战舰，正在虚空穿行，而此时，战舰之上沉寂了将近九个月的房间，还是没有出现一丝波动。
大袖一挥，两道火束便攻向了甘德甘兹，尤其是射向甘兹的更是厉害，这随手的一击竟然就隐隐有化形的意味。
花舟的轰然破碎惊动了整个天武圣城，往这里赶来首当其冲的便是宗王府的王爷，想必他已经得知自己的父亲和儿子都交代在这了，真的很难刻画此时他脸上的表情。
带领剩余的黑衣众，仓妖等人退到了城外山丘。因为他明显感觉到天上轰鸣加剧，似乎就要分出胜负了。
说实话，他也不知道为什么自己受伤沾满了鲜血，却要做这种事情，他杀的猛兽不少，杀的人更是不少，这种善，是一种伪善吗？
“还是我去吧，我相信我能制服他的。”张韵涵说道，张韵涵这个警队的绝对佼佼者制服个色魔还是绰绰有余的。
这种反差让安迪瞬间被击中，正准备拿手机跟自己的闺蜜分享这件事的时候，电梯门突然开了。

44 第 44 章
44 第 44 章
她说完，我们都觉得有道理，连叶姗姗都停下了哭泣，坐了起来，听着苏檬继续说，毕竟她比谁都希望我和孙佳倩没事。
也就是说现在的我，完全迷失了方向，被困在了这个未知的地方，而且由于我的疏忽，连折回的路也找不到了。
我爸这会儿就顾着看我了，当真没注意到叶振雄，不过我哪能让他挨打，伸手直接穿过我爸脸侧挡了过去。
三年前通查和对家火并，最终被全面碾压，算算时间正是郑城和唐致贤撕破脸的时候，这两件事会不会有什么联系？
可是流年却只是愣了愣，其他多余的表情便没有了，似乎也一点没有他所释放出来的凌厉吓到。
他说话的时候，目光停留在冷凌云的肚子上，同时还刻意在‘心意’二字上着重的强调了一下，眼中略带戏谑。
不知这个害羞的样子被徐婉婉自己瞅见了，她会是怎样一种反应。是暴走，还是害羞？
就这样，又连续地忙了好几天，没日没夜地工作了好几天，才勉勉强强把公司地局势稍稍稳定了一下。
数以万计的机甲、我被紧紧的包裹在其中，然而我的机甲却没有受到一点伤害，盯眼一看，是欣然用她的机甲将我整个包裹住，她微笑着看着我。
说完，harry对他抱以歉意一笑，然后给了他一个‘昏昏倒地’，温柔地把他塞回到他腰间锁链拴着的那个柜子里，再关上柜子门，就好像这位先生就只是在柜子里睡着了一样。
可杨天如今不但不选择赶紧想办法逃离，从而修复自己的神魂，反而还主动进攻，这是不想活了吗？
可是南宫炎仔细一想，又觉得有些不对劲，他们之所以绑架宁卿卿就是因为很了解南宫炎知道南宫炎最重要的人就是宁卿卿，所以才会把宁卿卿当做筹码给绑起来。
林勇教头一声长叹，连连摇头，反剪双手，在林步征身前来回踱步。
魏如峰住了嘴，停了约一分钟，转过头去，他走向玄关，梦竹仍然伫立在房间内。魏如峰穿上鞋，回头再望了梦竹一眼。“您是个不近人情的母亲！”他说。
幽舟子因为鬼仙的特殊，很受大殿主的重视，相比较起来，他青禾道人为了融入黄天宗，却是煞费苦心，实在很不平衡。
而且能够打败上古大能魔佛阿难，这显然不是普普通通的魔君级。
甚至，就算是温和都算不上，这丫头也不知道从什么地方看出来白纵深对她好了。
“是。”面对青年的话，中年人没有任何的犹豫，连忙退到了一遍。
这样，两个月过去了。曾家，不管私下里怎样暗潮汹涌，表面上，却相当平静。人人都借此机会，休养着疲惫的身心。
只可惜，不论这条紫色灵鱼怎么挣扎，都无法挣脱族长铁箍般的大手。
大汉松了一口气，“郎君是再三说了不能要少君吃肉的，说少君火气大，要吃点素压性子。”不过他也不忍心让一个八岁的孩子天天吃素，所以对二少君自己出去打猎找肉吃睁只眼闭只眼。
就这称呼，这态度，要说这位师父对徒弟没什么心思，那她就把一整盘芋球吞完。
不知怎么，越看到这样谦和有礼的林晓沫，卢月容就越发的生气。
周不寒忽然笑了，笑意从好看的眉眼出一点点的散开，就像平静的湖中荡起了一圈圈的涟漪，渐渐让整张脸都变得鲜活生动，耀眼逼人。
“太子妃，回去吧，这里风大。”画珠给苏晗披上一件披风，忍不住劝道。
纯儿干笑几声，脚下自觉的后退，直到躲出子岚的视线范围，这才松了一口气。
沦为仆婢固然凄惨，也不是什么值得骄傲的事情，不用上赶着比惨吧？还跟一个流水线出来似的，各个嗓音都透着机械的冰冷，引人发笑更…令人怀疑。
原来，赵北铭竟然有这样凶残暴力的一面，不知怎地，她竟然想起了当年林晓沫失踪的事。
门一拉开就有一大把粉色的玫瑰伸了进来，纷嫩得令人看着都会愉悦无比。
伊皓望向白芷的目光微微诧异，为何，这御医给他的感觉，不像是一个普通的御医，他浑身上下自带一种气场，。
刺鱼就在隔壁，听到老板的房间有异响，马上冲了过来，下枪打爆了假侍者的脑袋，可是更多敌人被引了过来，将两人堵在了房间内。
罗兰尚能自保，劲舞着杜兰达尔，砍翻了几名骑士。突然一位持重剑的圆桌骑士冲了过来，挥起如墓碑般的沉重的巨剑，一剑将阻挡的罗兰砸进了地板里。
可是丁满现在自身难保，所以也没功夫跟晴儿计较什么，她说米线，那就米线吧。
此人弯腰一躲，身手看上去十分熟悉。弯腰的时候顺手从桌上拿起一个啤酒瓶，还没等威威把手缩回就一下砸在了他的头上。
“希望这个锦盒不要让我失望！”夏浩然的嘴里喃喃的自言自语道。
曾有一个纵使如此，也并未载入史册的种族——暗夜之族，吸血鬼。传闻，记录此册之时，该族已灭。
全场寂静下来，鸦雀无声，就连罗杰船长，卡修斯和布莱克都愣住了，我们一起等待着，最后的审判。
“不可能，这绝对不可能！以我的本事，怎么可能会分辨不出来！”张志东心里大叫道。
一言不合，他们就踏上了返程之路。而奇怪的是，这一路似乎罗德比两名家丁还要着急！他不停地抽马，眼光急切之至，都仿佛要喷出火焰。
紫金环进入紫金环世界的范围也因此再次扩大，到了天海城外十里左右的范围。
天榜擂台里，其他的宗门冷眼旁观，只有苍羽宗和罗天宗决战，这五个宗门似乎早就商量好了，牺牲罗天宗，让苍羽宗顺利取代罗天宗。
那名倒在地上的弟子来自望州，他在望州时也是天才人物，可来到武府后，只能算是普通人。

45 第 45 章
45 第 45 章
因为拿出了新兵器，所以人类根本猝不及防，硬是被强行的推倒了自己的防线，而被迫升级自己的武器的人类就算能够在短时间内拿出能够击破电浆甲虫的武器，但是否能够移动，是否足够进入洞穴里，这些都是存疑的。
而今晚，宫宁带着他们四人去养鸡场的这一期，马上就要播放了。
更何况，现在的林梓舟，还挣扎在各个剧组，当着一个不过如此的演员。
而对于司朔站在现场却不帮忙的态度，他在心里也有了几分怨恨。
如果说之前虫族并不了解人类的武器的原理，所以只能本能地产生攻击不远的电浆，亦或者是用最原始的肉体能力硬抗人族。
无论是第一轮使出的‘起爆剑舞’还是第二轮使用赤羽炮击出的‘赤色苍穹’。
半身蛊依旧咒骂着萧楠，萧楠道：“把你们困在这里千年的，就是我昔日之力，就算你们再不愿消亡，不久的将来，伏羲也将重新锻造这星球，你们也会得到彻底的清洗。
人类自当如此，而丹上界内的诸多魔兽，亦都纷纷绝地而起，能量风暴席卷之处，挣扎着的魔兽尸体亦都遍布破碎大地，尸横遍野，血漫当空。
郁紫冷漠的笑了，靠山山会倒，靠人人会跑，虽然她也感谢过韩家对自己的帮助，但最后也不过全都是互相欺骗一场。
闻言，秦宇不由看了他一眼，刚想问些什么的时候，一道清脆的声音瞬间传来。
这一些列的战略战术思想并不怎么清晰，甚至在别人看来可以说是混乱。
其余有卡车，吉普车。自行车就不用说了，这是主流，基本上自行车道，和中间的公路差不多宽，机动车还是太少了，过马路都不用多看，直接走就是了。
腐蚀弹：射击时有一定15%几率穿透对手防御，并在对方伤口处造成腐蚀性伤害3秒，每秒伤害1o点。
他们并不知道，这只是吕天明修炼玄阶武技演化出来的力量而已，根本不能和真正的雷霆之力相比。
有两种颜色，黄和橙红，一种上面绣着有环卫的标志，但上面都有庆祝服装店开业的字样，以及服装店的logo，这也是作为对清洁工人的帮忙的回报，但现在还没到发出去的时候，还要在等一等。
吕天明眼中精光一闪而过，看着对面不远处正在和玄元箭碰撞的妖蛛，他直接施展玄阶身法杀去。
圣光救赎！圣光救赎一定要有作用，这是神技，从来都没有失手过的神奇魔法，这次绝对不容有失。
听到赫鲁纳公爵的围城安排后，众人欣然接受，唯独雨果将军眉头一皱，他谨慎的提出异议：利用难民与战俘来修筑困城工事，是否违背战争道德。
法宝到了上品道器，便可以在本体自成一个空间了，使用者可以自行也或者请人在空间内布置厉害的阵法，这种阵法一般都具有强大的攻击力，一旦使用者催使起来，便可以大大的加持自己攻击的力量，轻易将对手击杀。
听到身下的床不断随着两人的动作发出声音,韩烟连想死的心都有了。
眼见着暗黑魔龙的眼神有着一丝犹豫之色闪动，张天趁热打铁的说道。
头顶之上，悬了一颗夜明珠，方才她们所瞧见的光亮，就是这夜明珠所发出。
所以才回来接光子郎。这个世界是数据的世界，而数码宝贝们打来打去也是为了数据，所以任何数据的遗迹都显得尤为珍贵。
可是没想到，事情竟还有峰回路转的一天，多年之后，她的三皇兄，竟然又回来了！重新归来的他，比从前更俊朗，也更冷冽，他的目光，甚至都没有在自己面上扫过，这些，她都觉得没有关系。
“思荏，你别忘了，你是我的妻子！怎么可以跟他纠缠不清？”简奕就是吃醋，而且是很大的醋劲，就是见不得樊思荏和林子凡见面说话。
烈的屏蔽效果，所以说神识在这种情况下已经失去他应有的作用了。
关键是她这个作弊的学渣还总是诋毁和嫌弃瞧不上自己这个不作弊的学渣。
权杖一直是一个存储的一起，而里面一直有一颗精灵蛋，也就是路卡利欧的精灵蛋。而路卡利欧的精灵蛋，都必须用波导才能唤醒，这也是为什么路卡利欧，在各个大陆的稀有性，不亚于一些种族值600的准神兽。
“干什么，我愚蠢的弟弟哟。”CK吸了一口橘子汁面色不变的玩着游戏。
都是基于第二次的试验，一个是减少每一个药草在锅中的时间。另外一个是增加时间。
活了这么久，从生到死，再从死到生，凶冥王还从来没有见过，谁能一次性修炼这么多问道之法的，甚至连听都没有听说过。
第一次差不多是十分之一的晋级率，而第二次也差不多是十分之一的概率了。
什么昏君，什么安公，王氏统统不懂，她也不想去理会，她之想自己的两个儿子能无忧无虑地活着，能和睦相处，卫噪的这一番话显然触碰到了她的神经。
一辈子太短，只争朝夕，这话固然没错，毕竟如果不能利用每一个朝夕，又怎么能利用好一辈子呢？
“卫阶想让端木兄在天师道作乱的消息传出来的第一时间，就把消息传到苻坚的耳中！”卫阶沉吟着说道。
神仙的法力是什么？是修为，是战斗力，甚至在某种程度上，还是一个神仙的寿命。
而改变推演这一切的是一个消失在历史长河中的远古教派，它的名字叫做“巫教”，而开创巫教的创始人，想必远在天边近在眼前，就是“盗墓三十六派”崇拜的主神，喇嘛神。
“我的信物？什么信物？”卫阶虽然震怒，但是听到这番话，还是大为惊讶。
慕子痕从怀里掏出一条面纱，递给璃雾昕，在璃雾昕戴上后，目光却是停留在了那一袭长裙之上。

46 第 46 章
46 第 46 章
我默默寻思着，原来这家伙准备工作做得还真挺充分的，不管他说的是真是假，去看一看到也没什么损失。
现在能够期望的，就只是这只是一个玩笑吧，还是不希望那些事情真正发生的，因为实在是太吓人了。
便是如此，他才重新慢慢适应下来，开始继续工作，继续过日子。
“事情安排好了，你觉得什么时候动手比较好？”林朝辉直截了当。
阿狸心里估哝了一声，很想说其实那时候也没什么好看的。但是为了不更刺激到凤息，硬生生的把话咽了回去。
相反，四人单挑赛的数据，反而没有人关心了。不过也有好事者，就把2：5当做了李强和科尔尼之间最后的数据。
那些开路的人就尴尬了，他们殷勤的把前面的玩家挤开，就是为了给钱诚弄出一条前进的道路，可是现在道路是挤开了可是他却不走了。
虚无老道在短暂的时刻之内，已经朝向虎蛮抽动了上百鞭，此刻的虚无老道知晓能够将虎蛮肉身之内戾气剔除之人，也仅仅是虚无老道。
只存在一个唯一的至高无上的无量量意志，统治所有的时空和维度。所有生命过去、现在和未来的发展轨迹和所能达到的高度，都已被这道意志所知晓、预言和看破。
李强很享受这种万众朝拜的感觉。在这一刻，他就是这座城市的神。
更何况，周霂尧身边又出现了竞争者，有了竞争者，林曼璐便有了竞争的心理。
那副可爱到爆炸的样子，差点让男人控制不住心里的禽兽之力，直接把人抱到怀里好好疼爱一番。
她的目光这么多年一直追随着周霂尧了，要是让她在此刻放弃，是绝对不能够接受的事情。
大概他们也没料到九皇子会突然被派到这边，又倒霉的被提升给碰上，惹了麻烦。
“我还有件很遗憾的事要告诉你，白筱洁刚刚跟我说的。”我笑着说道。
虽然这段时间他已经非常拼命修炼，而且在无名针法的辅助之下，修炼效果和速度已经非常惊人，但他现在的功力也就是才刚到先天中期圆满而已，距离先天后期的那一道门坎还有一点点的距离。
路秀秀听出了屠龙的不悦，想着还是先稳稳屠龙，立马带上一张笑脸走了过来，得罪了他对路秀秀来说可不是件好事。
此话一出，林岳和王富贵浑身激灵灵打了个寒颤，恐惧地向王凡靠拢。
即使手下们已经把总管事和护卫全部搞定，但天字号包厢所在的这层楼，还有一个最大的变数。
这样的针法，不要说楚五少等三个没有真正经历过什么磨难和挫折的年轻人，就算是他这个大半辈子，不知道经历了多少血雨腥风的老家伙，都感觉到有些撑不住。
终于，他的爪尖触到了一个坚实的东西。他停下来两秒钟，确定这个东西不是跳动的心脏之后，迅速把食指伸进去，两根手指的钩爪退回去，又下探了一点之后，指间接触到了一个异物。
黑天帝的眼神微动，不仅是他，在场的帝级们，都感觉到了刚刚出现的魔界帝级，气息已经消失。
噬灵族人除了拥有漫长寿命外，还有一个天赋神通，那就是可以孕育天命大道。这天命大道对于噬灵族人来说比性命还重要。
“你…，自己喝一坛吧。我懒得理你了”，张珺保虽然看似生气了，但是酒却未曾停过，好像是在自罚一样。
金圣哲明白，运气再好也有限，事不过三。所以，他选择就此停手。
“希望能在一年期限到来时，将唯一真道参悟出一万道。”姜云嘀咕，再次陷入参悟之中。
一道道五颜六色的彩影飞速掠过长廊，编织成了一道彩虹。彩色光影终结在卫士的身体上，爆开一团团烟花般的彩色液体，有着惊心动魄的美感。
韩信愣了好半天，直到指间夹着的烟卷烧到了烟蒂部分，才解除了石化状态。
林越沉吟道：“情况有些复杂，需要今夜开坛。”林越虽然是体修，但是开坛的手段他也是知道的，在蝶谷的时候和窦恒，易风翔一道研究过。
罗杰斯在心中暗道，同时根据肖毅的提示也开始直接省略自己寻找的功夫，同样使出了职业技能化成一道虚影，似乎在向人证明他也不是一个只会‘嘴上谈兵’的弱者。
开玩笑！那火是她放的，她做事隐秘沉稳，再加上当时风雨楼的下人都被调走，他们根本抓不到什么证据。
“老实说我不知道君临为什么要让我带您到这里来，这里看起来什么线索也没有。”叶清弦道。
虚空中，还有一艘艘庞大的造型各异的星舰，密密麻麻横亘其上。
路飞的是角斗士路西的头盔老头伪装，乌索普是被砂糖打得翻白眼的素颜造型也是难为德雷斯罗萨的工匠了，居然能够还原得一模一样。

47 第 47 章
47 第 47 章
“等这段时间过去，我会好好吃饭睡觉，保证能胖回来！”陈鱼无奈的说着，被丰腴就是有福的想法折腾死。
“那个……你今天有事吗？要不要出来玩。”慕容荻假装很镇定的问。
大老远的，董卓就听见两个声音正争论着，许是在自家门口上，董卓军的士卒说话间语气很是强硬，那人的话才刚说一半，就被他张口打断。
“鱼……鱼儿，你真是太……太厉害了！”庞云天上了马车后，有些结巴的表示着自己内心的激动，都不知道要说些什么了。
对于千影，春日菖蒲真的已经不知道应该说什么好了，虽然游戏里打败她，完全就是因为自己属性非常的高，而在现实里，完全不是千影的对手。
他怎么会出现在这边。更主要的是，这家伙好像就在这边等待自己。
冰火蜥蜴王，安迪完全可以用无耻打法，不过四周的玩家太多了，要是将这种打法用出來的话，以后就会有很多玩家用这种打法的。
“告诉谷口的弟兄，让他们再等半个时辰后再动手。”沉吟一下，徐荣对着身边的亲卫低声吩咐道。
“我可以出去赚，现在有点熟悉的人，赚些银子不成问题，”朱青知道她说的对，也不知道她并不是单单为了她自己，所以一点都不觉得她问得有什么不妥。
“俺咋没人疼嘞！”唐三少唉声叹气，拎着他的棒槌，在血色星河中，一通乱搅，想瞧瞧有无宝贝掉里面，好给捞上来。
卢正义见状赶紧的上前拿起电话就想给万欣打电话，可是一想不知道她现在了不了解情况，万一还不知道岂不是担心自己？所以便给保镖打了过去。
豚豚看见顾安星似乎有点生气，立刻闭嘴，微微低着头，有些委屈。
当然，他根本就认不出这三种妖兽是什么品种，可是，螭龙却是一样就看了出来。
在柳宁看来，卡伦叔侄骗到了物资就是赚到了，怎么也不明白赵铁柱为什么还觉得是自己得了便宜？
它飞跃的一瞬间，也暴露出身上气息，从气息中可以判断出它的修为，竟然是八级妖兽。
徐瑾的眉头一下子就皱了起来，刚刚的柔情消失不见，转而来之的，就是一阵烦躁，伸手就要把杨蜜桃手里的耳环夺过来。
苏卿寒西装革履，要说之前他穿西装的样子帅呆，那么今天，完全是帅爆了。
丹田被废，一身功力自然烟消云散，以后萧然哪怕是稍稍用力过大，都会引起腹部极大的痛苦。
“咔嚓”声不绝，那些黑狼的骨骼被斩断，鲜血四溅，而后落向地面，气息全无。
听见顾玄这话，灵余道人不知作何表情，遂古前的存在就是口气大，都不说人话。
四尊仙金分身向着顾玄俯首一礼，各自取一件至宝，然后驾着不同颜色的神光，向着不同的方向飞去，丝毫不隐匿踪迹，辉光冲宵，声势浩大。
越近皇城，巡视的官军越多。距离皇城尚有数里之处，沈牧便被一队官军拦下。
虽然巨蛇已死但尸体仍在，赶跑方夜后，胜村阳太一不做二不休，干脆将更多的藤条刺入蛇腹中，拼了命地吸收起来。
这鹤发老者来自元宇宙公司总部，分管各大神国，是封王境的不朽强者。
时间也在顾玄思索的过程中，不知不觉的流逝了。一行人在虚空通道内穿梭了近三个时辰的时间，也成功进入了中州地界。
再看庭院内，幽幽升起一团雾气，那雾气泛着淡淡光芒，好似一团白云落入院中。雾气腾腾之中隐隐听到丹婆婆干咳之声。
他端坐在那里，立刻传令让自己的得力战将进来，给对方下达命令，从今日起，增加人手，在民间加大巡逻力度。
“诗诗姐，你说……封涯哥他会不会嫌弃我？”汐绾双手还珠双腿，让膝盖遮住自己的半张脸。
进入华海大学后，他不敢直接拨打万倩茹的电话，干脆先打给了老大孟虎。
此时的唐灵诗将白舒竹已经发现自己吃避孕药的事情打电话告诉了黎月莹。
三人发呆之际，宁嘉遇已经默默地牵起叶寻的手，搭在了自己的脖子上。
也是放学的时间了，今天下去就只有两节课，更重要的是宁嘉遇憋了一整节课的话，终于可以大声的对着苏芬芳说出来了。
若是那个负心汉死了，困在她身上的诅咒也就会解开，她就不会忘记任何事。
正所谓三人成虎，众口铄金，一开始还只是好奇怎么会有天使来皮岛，传着传着。
汉子满脸的犯愁，这不买还不行，就算再贵也只能硬着头皮去买。
“难说，万一是呢。所以你在原地等着，我跟你一起去。”说完，欧独就扣掉电话，然后将帘子拉上。

48 第 48 章
48 第 48 章
卫平飞到近前，凝定空中，揭下眉心有一条缝的鬼面，露出那张自认为帅气无比的脸，并绽放出一个帅气迷人的微笑。
卫平眼神一凝，全身紫电缭绕，用尽全力向下刺去，同时陨天剑剑气暴涨，锋芒毕露。
周思宁看了看天，觉得这运气好的实在太难得了，应该乘胜追击，所以直接又去了旁边的山丘翻蝎子。这一早上她翻了两个山丘，一共抓了八只蝎子。
“那就好。”关晚晚点了点头，不知道为什么她心里有点慌慌的，也许会发生什么事情。
两豹都是七境妖，又是兄弟俩，配合默契，一加一完全大于二，这一合击即将达到八境一击的威力。
常树树不太相信他这般的解释，可她不是爱刨根问底的人，虽然他有意瞒着她，令她心里头不太舒服，她也不说。
慕容林致不会使用花自在的夺舍方法，但他可以作为参考，借鉴。他只有一个目的，就是如花自在一样，保护云郡人族的安全。
“但是病人的大脑曾经受到撞击，在醒来之后很有可能会有一些后遗症。”约瑟夫无奈地说。
不是说刘仙儿的样貌变美了，她的五官已经是最完美的了，变美的是她的皮肤，还有身上多了种飘逸的气质。
“苏先生，我们大概还有十分钟，能够到达永兴大酒店。”柳无风在红灯的时候，停下了劳斯莱斯，他通过反光镜，看着苏铭说了一句。
“至于吗？瞧你那怕的样，怎么老替他说话，他是你私生子怎么滴？”沈俊彦自认为幽默的补充了一句。
已是极限仙帝的鬼无常，神采飞扬，那一股无敌的自信又回来了。
心有不甘的泰山军开始在军帐外修建了简单的栅栏，然后营地四周还挖上一道壕沟，放了些拒马、鹿岩。
可惜二弟关羽和三弟张飞一直没有消息，刘备多方打听也没有任何音讯，常常在屋内长吁短叹，双目流泪，兄弟之情溢于言表。
血族的北美总部，地下有着一片阴森境地，与上方的恢弘大气的宫殿有着截然相悖的反差。
最容易打击BH的时候，就是刚刚落地的时候。而这个时候，也可以说BH是最强的。
子虎，不就是辽东徐荣吗？历史迷们公认三国演义中被低估的名将，一败曹操，二败孙坚，除了还没兴起的刘大耳，三国两大牛叉人物都曾经被他一人完爆。
再加上特殊类的技能，是否强大，有多大的功效，等等因素，类似瘦猴这种级别的人才，万里挑一都很难。
“好说，不就两个学生嘛，这有什么难的？”中年律师云淡风轻的说道。
北原秀次一时陷入了沉思，感觉目前的感情困难好像并没有自己想像中那么好处理。
盖斌的站位和握棒的态势完全落入到了旁侧宇辉的眼帘之中，几乎就是在转瞬间，宇辉便是变动了一下自己的蹲捕位置，朝着投手丘上刘涌打出的暗号。
当初整个京城都传过一阵子这少年的故事，最重要的是，此人一路爬上来，参军的资历比梁科还要足，并且当时与辽国对战的时候，这少年一路爬上去，如今也是一位骁勇将军。
没想到宋哲居然会在这里，原本应该是待在繁华的京城的人，此刻却出现在了偏远的岭南，这也难免余亦凡会意外。
“是！”妙语慧语听到命令以后，总算是开心，可以出一口恶气了。
“不，我还差得远呢，刚刚如果不是于哥和信哥的援助，我就铁定丢分了。”面对学长们的夸赞，刘涌自我倒也是很清醒，明白现在的自己在很多方面，还是不够成熟。
原本李锦刁难余秋雨刁难的正得意呢，反正目前余秋雨只有被她欺负的份，可是没想到转眼之间局势就发生了变化，余秋雨身边多了个护花使者，而她却沦为了知府衙门的阶下囚。
北原秀次看了它一眼，这货整天不是趴着就是躺着，无所事事之极，基本就相当于一条废狗，也就吃饭的点儿精神。他也不管这狗，阳子会管的，他自顾自吃自己的。
明煮就是效率低。北原秀次摇了摇头，班长是个老好人眼镜妹，谁都不肯得罪，而由着各抒己见没有个拍板的人这事估计得再讨论一周，直到所有人都受不了了开始互相妥协为止。
但是方才叫她的，一次性就要拿两套美白护肤品的，是thegrass的忠实客户，每个月都会在朱虹手上购买好几套护肤品，朱虹与她的关系也打得蛮好，实在是不想因为一个未知的潜在客户，而怠慢了她的老客户。
唉，古代的消遣太少了，月初大多数时候只能靠脑补和意－淫来娱乐。
身后忽然传来了急促又沉稳的脚步声，下一秒天旋地转就被人从护栏上抱下来了。
听到沈羽的话，狐狸顿时也警惕起来。心里也开始慢慢思考起来，难道，下面还会有什么事情出来？
“你不是说做了东西吗……我饿了。”她低头，避开了刚刚那个话题不回答，倒是说了自己饿了。
沈随心早就猜测到什么，可是此刻亲耳听叶雷霆说出来，心还是控制不住的震了下。
他们依然愿意称呼陈奇为‘屠夫’，至于刚才长安巷发言人所说的代号‘奇迹’？
哈哈……这次，看他们怎么弄，逃不掉，跌到自己设计的坑里面爬不起来，这种爽歪歪的感觉还真是爽。

49 第 49 章
49 第 49 章
看着隋棠这个样子唐海臣一句话都没有说，气的直接离开了，他是脑子抽了才会下来看她。
“你们没有接到我的报警？那这附近有没有派出所？”唐阳问道。
“你不用解释，我知道你不会过来做这些东西的。”沈暮南笃定的开口。让迟晚微微一愣。
臭显摆趾高气扬的说，威司令没在这里，我就是这里的司令，你们都要听我的，我要怎么干才可以怎么干。
严冉此话一说，百官开始逐渐站起，寒峰敢不敢罢免他们是个迷，但是严冉是绝对敢一次性把他们全部杀光。
画中的西府海棠开得如火如荼，鲜艳的颜色就像是抹了胭脂一样好看。
能征服这朵带刺玫瑰的，只有他一个，其他男人没有这本事，也不会有机会接近她。
在杨蛟带着杨戬离开玉虚宫一个时辰之后，玉鼎真人也离开了玉虚宫。
唐海煜几乎没怎么动脑子，便知道了唐海臣的目的——拿到第一手的账目，免得他跟徐总多产生什么交流。
为什么厌恶值上升就几十几十的升，下降却是一个点一个点的降？
谢宴辞的脸色已经彻底阴沉下来，他看孟今安的眼神就像是在看死人一样。
假设孟星鸾看见了路桐对他做的过分亲密的举动，那么现在她单独找到路桐，是因为他吗？
也见过他的本人，当真是青年才俊，二十多岁未娶亲，报效军营数年。
她一口气说了这么多话，乍一听还是非常具有可信度的，但厉寒霆眼底的笑意却更加明显了一些。
“你们这是打起来了？”赵乾心疼自己刚刚废掉的随机传送卡，想试着看能不能走走报销，毕竟他也是为了救老板。
丹妃见刚刚相认的兄妹两个，便剑拔弩张，一把将东方雪儿拉到身边。
方若薇的粉丝都心疼他们的偶像，被不要脸的狐狸精给破坏了感情，满心满意都是为自己的偶像报仇。
阴气乍然变得汹涌起来，孟星鸾掐诀压制，张梅的理智这才被拉了回来。
等我走过去，国字脸身上的刀口已经冒出来很多血，走廊里都有好几道他拖出来的血印子。
首先，窦建德是一方首领，势力和名气绝不弱于杜伏威，他有这个资格。
无论是来自普通祭坛所召唤的英雄，还是高级祭坛所召唤的英雄，都会从这座祭坛上诞生。
林雨一愣，仿佛看白痴一般的盯着说话之人，此人之前收了自己财物不说，此时竟然还异想天开的“越货”，并在此口出狂言，贪婪至此，实在是死不足惜。
然而转念一想，自家洞天法宝要升级为灵宝，乃是跨阶升级，加之用料太多，一时间去哪里搜集材料，当地乃是这些地头蛇的天下，一个个修为等同于四劫散仙，满地挖掘岂能不被发现？
但见布满藤蔓枝桠的厅底仿佛一个独立的存在，丝毫不与外界发生联系，连天地元气也没有汲取，就像一个蛋体自行在里面孕育生命一般。
惨叫声，在此起彼伏的传来，密集的箭雨下，仓皇逃窜中的僚人们，一个又一个的倒下，痛苦的在血泊中惨叫着。
只不过，随后大宋在永乐城之战中惨败，赵顼的灭夏之举未能实现，事后，赵顼曾在朝堂上当众痛哭，惜壮志未酬。
伴随这个行动，身材相当有料的天野夕麻显得极具诱惑力，那摇曳的双峰配合其俏丽面容和青春活力的一幕美景，让周围路过的路人都不由得将自己目光盯着那副美景，并且用羡慕、妒忌、不甘等目光看着李源了。
然而这些漫画家除非有存稿，否则根本不可能做到像安安老师那样变态。
当然，他对于袁天罡的了解，还是因为，这老道据说曾经给武曌批过命，曾断言武曌，乃为天子之命，神奇的不得了。
此刻，利用隐者套装变身成为敏剑士胡汉三的吴杰正匆匆地朝着葫芦谷疾奔而来，而他的身后，却紧紧地追来无数天下会以及其联盟氏族的玩家们。
眼前正在发生的一切让卡米拉夫人心中惊恐不安。如若是高级剑士洛夫也出事了，那么自己最后一线逃脱这些盗贼魔爪的希望都破灭了。
“物质位面也有这样的天才？”夏特朗有点不相信，的确，一般的物质位面很少这样的天才，就算有也会去神界，享受生活，怎么会呆在无聊的物质位面？
做晚辈哪敢责备长辈不是，即使赵叔你做得不对我心里只能受着。陈宇笑，不知赵叔这次是为公事而来还是跟侄儿叙旧来？
“当然如此！”那张燕很高兴的点了点头，显然也颇为的以自己的哥哥为荣。
“能怎么办？去办了那个KTV的所有狗日的，让他妈的嚣张！”天庆瞪着眼伸手指着窗外骂道。
“不管他有什么后手我都要斩杀他。”青罗现在已经恨极了周道。
萧羽炼化神皇神格，泰力克却是没有空闲时间阻扰他，因为萧羽的天赋神通早在萧羽被轰飞的一瞬间就失效了。
周兰芬糊涂了，又怕是最后的晚餐，心里更加惴惴不安，忙说不用了。
此刻，尚未确定幕后黑手，大婚结束，务必迅雷不及掩耳之势，花费所有力量，详细查清秦王底细。

50 第 50 章
50 第 50 章
陡然，一道闪电劈向了罗伊，紧接着又是一道闪电劈落了下来。在罗伊的头顶上空，竟然有着一道巨大的人形闪电。这是一个巨人，不过他的身体却是由闪电组成的。
这里的储备并不算多，刚够我们这些突击队食用一天的，我不知道在这样一个边境驻军的地方居然只有这样少的粮食，这多少也在一个侧面表明他们的食物确实不多了。军队尚且如此，那平民更好不了哪去。
我转而向他威胁道，而对此他则是显得异常惊愕。完全没有了刚刚的气势。
高西见这家伙神神秘秘的，就没多问，结果刚进市，看到市里面一个液晶显示屏上播放的正是一段新闻。
下一秒，一个重重的大耳刮子，已经甩在了孙富贵的脸上，直接把他抽得跌坐在地上。
凌霄的牙齿咬得咯吱咯吱作响，额头上的汗水都流了下来，他不能喊出声。
“我当然能去了，蒂芙尼方面可是有我们不少的投资呢，这一次蒂芙尼珠宝可是展会的主角，我必须去捧场。”老汤姆回答道。
拔出针来，朱司其说道：“现在他的经脉已通了，但现在不能走路，你们以后要多给她腿部按摩，大概个把月后就可以慢慢起来走路了。]这里有一包舒经活脉的药丸，以后每天都吃几颗”说完递给谭明一包药丸。
当巴达维带人过来的时候，很多马来西亚大学的学生纷纷驻足围观。
这般想着，那杨家高手猛地一枪打在了地面上，借助着反弹力，身子旋转着向苏雪儿冲了过去。
“杨总，你就在众人面前公布这件事吧！”郑飞双手抱于胸前，一副牛逼哄哄的样子，说道。
师婉婷取出一枚丹药吞了下去，暂时把伤势控制下来，随之提剑便杀向灰色人影。
“我说你们来的目的，是不是觉得我好糊弄呢？现在我要是让你们就这样走了，那我这面子往哪里搁？”罗辰突然冷笑了起来。
“自作聪明的人，一向自以为是，殊不知，井底之蛙，不知世界之大。”田卓风道，其神情淡淡，眉眼沉稳，一向看到他的火爆，此刻这稳沉模样，倒让人蓦然对他刮目相看，越发感觉他要干出一番大事业。
突然，震动瞬间变的再一次，而那些扩张开的裂缝中竟然有大量的烟尘被激荡了起来，随后在魏子轩和酷卡目瞪口呆的表情下一条巨大的有些不像话的蛇头缓缓的从裂缝中扬了起来。
“香妹大王连苗可尔将军都打不过，你不是让我们送死吗？”马高大声责问。
“是的，徐大少，莫总昨晚见了城南蝎子的人，参与这件事便是蝎子的手下！”青年西装男点了点头，肯定的说道。
而在其他人惊叹有余的同时，墨紫然却没什么反应，他揽住墨紫彦的肩头，俯下头来。
第一点：刘表用不了，刘表用的都是荆襄世家门阀，流亡北士，本地豪强，诸葛亮来当官，做什么官好，县吏？
好在还有一些人为这一些地区做着独特的科技，可能需要支付多那么一点点的灵石而已，并不影响到什么。
“哈哈哈哈哈……”姚琴仿佛听到了世间最好笑的笑话，笑罢，他翻身从马上下来，一身白衣趁着火光，纤尘不染。
手中光刃上下飞舞，如同砍瓜切菜一样，将那些以守护者为主的异族人，杀得鬼哭狼嚎。
“就在世子爷房里吧！暖和。”武战道，直接将两人带进元安的房间里，外面还有不少人，他还有应酬。
从第一届擂台大比成功举行以后，长老会经过协商，正是将十族大会召开的那一天，定位十族共有的节日。
破镜丹是金丹期服用的丹药，最低的要求都得是炼丹大师，才能炼制出来。特别是这破镜丹品质极高。非常难以炼制。对火候控制，各种方面要求都非常严谨，不能有丝毫错误。
当兵？武战握了握拳，他从没想过，自己还能去当兵！不由去看苏离九，征询他的意思。
彦青半张着嘴，尴尬了好一阵子，这阵子里，丁雨萌的心里却是七上八下的，由于自卑和脆弱敏感的神经，让她不惜一切代价抓住别人对她的评价。
一排八个骑士，一边四个，头上有一跟不同颜色的带子，裁判一声令下，大家就开始赶马往前跑，跑个几十米就开始射箭。
如果真的是这样，就算杨萍曾经间接帮过悦悦，她也不会让陆翊臣还有陆家其他人插手帮忙。
梓堇倒是随意，并没有对精灵王行礼，反而打量了屋内一圈，点了点头。精灵王毕竟是精灵王，他的吃穿用度皆是一等一的，住处自然也是如此。
村级水泥路上的大型隔离墩，是农村普遍现象，主要是为了防止载重车辆进村，避免水泥路被压坏。
秦蓁知晓秦洛如今乃是疑窦重重，可此事儿她也不知该如何与秦洛细说。
还是，当初，他就断定一旦秦家被灭，她必定会被送去云国，而后得到云国秦家的秘密，还是这一切，是有心人刻意安排的？
只见凌康倒飞而出，身体擦出地面几米远，在地上留下了一道深深的痕迹！他衣衫残破，狼狈不堪。
一声轻轻的扣响，霎时间，萧怜脑海中一片天旋地转，紧接着耳畔是龙族惨烈的呼嚎，雷鞭的炸裂之声，还有濒死的哀伤，一闪而过，消失无踪。

51 第 51 章
51 第 51 章
这么一看两人却是吓了一大跳，因为两人看到，在自己的身后，分别有一团火焰和一团冰团，在自己的眼前越变越大。
随后梦昔跟秋雨再次跟着燕凡，游历一些商铺中，而梦昔两人根本不知道燕凡买些什么，直到燕凡买完回到客栈就忙碌起来。
是另外一具炼尸，与方才那具玄黑色炼尸不同，这具炼尸的肤色是青铜色，而且身上散发的气息更加强烈，周身的黑气更为浓郁，在它出现的时候，它周围的草木瞬间枯死，显然蕴含着强烈的剧毒。
尔后，趁此机会，苏阳立刻正式发起这场战争，带着苍穹集团一干精锐，准备彻底拿下新天庭，一劳永逸。
每当夜深人静，或者独自一人时，张氏都忍不住反复想这些问题，并且每天在佛像前，都为那个被抛弃掉的的儿子，默默虔诚的祈祷。
“他是我的朋友，不知道黄长老有什么事？”夜离霜感受到一股杀机后好奇问道。
扭曲、变形、拉长、收缩……当血光停止变化时，一道蛇形虚影逐渐清晰地出现在众人眼前。然而，与平日里所见不同的是，这条血蛇竟然有着两副羽翅。
就见此时八人，全身俱是鲜血，身上的伤口已然不尽其数，有的伤口深可见骨，有的伤口血肉横翻，特别是山炮的一只胳膊已然折断，耷拉在一旁。
听到了洛元的话，四周的众人更是一句话也不敢说，生怕被洛元误会。
就在这时，狮横天突然受了刺激一般，身体直颤，那一根根链条剧烈抖动起来。
这个消息让苏扬不知道是该高兴还是该无语，在他的计划之中，他是想让四大宗门与天堂斗个两败俱伤的。这样，他的压力就能减弱许多，也能够想办法来收拾残局了。
随着轻柔的声音响起，苏敏穿一条以前没见过的天蓝色连衣裙出现在客厅，柔韧直爽的秀发自然地披洒在身上，一枚精巧的蝴蝶水晶胸饰恰到好处的点缀，越发衬显那凝脂白玉的肌肤，俏丽动人。
“什么盯梢！梁木不知道你在说什么？”日本人说道，警觉的目光查询着苗伟强的表情。
他问过万渡和流云，他们的世界里，都不知道天道石碑，也不知道天道规矩。
这一句话，让其余人听了，都感到了他太过分了，怎么可以这么说？
毕竟，两人的职业就意味着很容易让人联想到一些不太恰当的情况。
有鲜甜的鱼汤鱼肉垫底，再就着诱人的炒菌子吃碗白米饭。解除饥饿状态的三人，开始慢慢品尝着海口特色的酱爆海螺，欣赏落日前的湖光山色。
十三看了一眼，如同假如不是看见了手上的血，还没有对脖颈上流血的事有任何的感觉。
等梁木吃好的时分，现已晚上十点多了，梁木喝的也有些晕晕乎乎，结了帐后就预备回家。
一盏茶的功夫，夜枭枯木就将这图阵勾画好，在空旷的场地上，看起来有种神秘，异样的美。
大床前面放着一架屏风，也幸好有这个屏风，安渡夏换了冷老太太给她准备的睡衣，是很舒服的棉质，让她松了一口气。
正如那个总旗所说，外面确实站着数千身披银甲的士兵，列成整齐的阵型，一直从殿门处延伸至数百米之外。
王卓其实还挺好的，他们上班期间出去钓鱼，拍短片，王卓都是睁一只眼闭一只眼，假装没看见。
百万外门弟子内心的不甘空前高涨，握紧双拳，对于三天之后的通天之门开启，志在必得。
据黄省说天山之中其实是有几条相对好走的路线的，只不过冬天雪太厚，已分辨不出罢了。
如果一开始柊夏不突然找来说什么非要解散咨询社的话，那他们依然是有人需要帮忙时帮帮忙，没人就在社团里摸摸鱼，而柊夏也能一直好好的做着她的学生会长。
对于驻守的原州军来说这一切来的并不算多么突然，在早已做好了万全准备的情况下，粗略估计能守至少三天。
“也好，不过路程怕是很远吧？不如这样让白奕送你们去白浩国吧？”凌紫晰笑着提议。
就在御庭和三月聊着之时，一道人影却是悄悄跑过他们的身旁向着前面的男生跑去，眼看跑到男生身后了人影举起手就向着男生的后下方袭去。
吴天涯匆匆忙忙赶上城头，张浩，愚啸天，云龙子，牛青云等高手早爬上城头观望，外面魔兽咬叫声，吐丹轰击对撞声混成一片，众人惊得目瞪口呆。
没走几步，李明秋便发现不远处有一个个子不高，但是身形却很挺拔的男人在那边等人，一看到这个身影，李明秋马上就认出来他就是好久不见的敖武，毕竟这王八蛋跟自己的家人一样，一眼就能认出来。
“你好你好，我叫赵富贵，这位兄台怎么称呼？”赵富贵兴奋的说道。
看着这个账号，鹏少脑海里不禁回忆起第一次跟随风云迷战斗的情景。
结果大牛依旧没有回话，却用手使劲的拍着杨凡的肩膀，然后指向了南面的大海。
吕汉强和子涵就带着玩味的意思苦笑了一下，得，这就又打起来了。大家也就见怪不怪的继续商讨事情。

52 第 52 章
52 第 52 章
空无一人，他看了那个熟悉的位置，叹了一口气，拉上门下了教学楼。
就连那几只毛茸茸的野兔和无毛老鼠，都躲在角落里，盯着烤鱼。
“那强化部队呢？”李阳问道，他与军方签订的百亿合同，第一批药剂已经交易了，军方还为此成立了强化部队。
听的出来这是刚刚进去的人在说话。锦瑟心下一惊，拧紧了眉头。
这是一对满天星狮子头，棱角分明，超过40的高桩，尖儿周正，可以说品相十分极品。
其他正在攻城的靺鞨人士兵准备撤退，却被兀地异喝令继续进攻，他则是调集其他刚才轮休的数千名靺鞨人士兵列阵，这数千名靺鞨人士兵中除了三千人是步军外，其他还有七八百名骑兵。
“原来是这样……”玫瑰叹了一口气，和蔷薇并肩走几步，忽然，她再次停下脚步，深吸一口气，看孙尚美刚才离去的路，表情变得复杂。
如果他妥协，或许确实能让罗林等人活久一点，但后果是更多人惨遭杀害。
“呃，好吧！”云飞摇了摇头，想起倭人确实有这个优良传统，也就不再拒绝。
赛迪厄斯一世在母亲之后理所当然地继承了帝位。依旧被属于圣泉皇室的不幸萦绕着，在位时间也没有超过五年，他是在他四十五岁的那一年死于坠马的。
从椅子上站起身，龙隐轩看了卓丝儿一眼，最后落到天音身上，天音娇羞的低下头，那娇滴滴的查模样，让谁看了都移不开眼，可惜除龙隐轩外。
而这个时候呢，这些项目，直接就被杨飞批准，对这些敢死大队的成员们训练。
凡是敢出言威胁和动手抢劫的全在上面挂着，在他们尸体后的墙壁则被金属覆盖。
那四人神色踌躇，自然不想将自己族内的宝术交出来。李七夜见此，冷笑一声，随后身上的气势顿时释放了出来，他跟在赵皓身边将近千万年，自然也被赵皓的一些习惯所影响。
接下来，孔融讲述了护国军在政治上的举措和经济上的发展。也引起了听众们的的阵阵赞叹声。
这两人在商议的时候一直是逃亡的状态，到最终达成协议，王凡负责把对方引到祭祀台上，吸引对方注意力，而鬼面人负责封印。
“呵呵呵，杨营长，你有什么想法就说，我知道你肯定有什么顾虑！”宋十三问道。
她是不懂酒的好坏，但是这酒的纯香她还是猜得出是难得的佳酿，忍不住巴达巴达嘴，拿过杯子倒满一口喝尽，一股冷意从脖子通到胃，这感觉真是舒服。
叶凡出关之后，得知外界在此期间也发生了不少事情，对他最重要的事情，便是姜太虚被姜家族人救了出来。
一关上房门，林青玄就上前一把将戴玉沁抱住，按倒在了床上抚摸亲吻，不停地上下其手。
那些兽人听见一点动静，习惯性的往四周看，根本没想到抬头望一望天空，所以他才没有被发现。
失去凭借的大和咲人与云天澜皆明白大势已去，但怎么个收场法，却是有些伤脑筋。
达瑞在旁边看到他的表情，心中奸笑了一声，随后也装出吃惊的样子，跑到白云脚边。
轻轻拿起一支，立刻有股冰寒的感觉从箭身上传过来，温度之低，连达瑞都忍不住打个了寒碜。
“吃饭不是正经事？”洛辰熙理所当然的反问道，仿佛刚刚从罗天雅的口里听见一件好笑而又耐人寻味，值得思考的事情。
随着对方人马的接近，康氓昂算是发现了，原来是机械族。这可以说是老对头了，别管他的真身，还是冒名，都和机械族交过好几次的手，现在又遇上，自然不会是喝喝茶那么简单的事。
再过了数秒后，那冰雪十字架才是碎裂崩塌，同时倒下的，还有那冒着黑烟的巨大傀儡，而它眼中的赤色光芒。。彻底熄灭。。
“爸！我都变成这种样子了，活着还有什么意义，还是让我死了算了。”低沉的声音从风衣里传來，果然是由利亚的语调。
狮虎经这一下，变得更加凶残，仰天一声长啸，一双巨大的爪子将巨蝎直接撕成两截，末了还不忘释放出强大的雷电将残尸劈成焦炭。
我们两个喝了有将近大半箱的时候就都喝不进去了，当时的沈依依有点醉的不行了，直接躺在我的肩膀上就眯着眼睛笑，说认识我真的很开心。
再这样的情况之下，熟练度不断的上涨，奔雷剑法也在这种高强度的战斗中越来越熟练，越来越得心应手，这就是实战的好处。
听到消息的不少熟人也自动聚集到了齐星雨的试验证附近，但是等了好半天也没有消息，得到消息的人不由得面面相觑，难道他们得到的消息真的是假的吗？不然齐星雨怎么可能没有反应。
若有若无的赞美声在索隆耳边响起，可等索隆想要凝神去听的时候，这声音却换了一副语调。
足足一炷香的功夫之后，壮汉胳膊上的颜色完全消退，伤口渗出红色的鲜血。

53 第 53 章
53 第 53 章
本来红梅派出去打探消息的兄弟也没有找到黑龙，可以确定的是，他今晚肯定在西窑这片。
就因为蔚言的一句话，璞玉子的手掌硬生生停在了半空中，再也没有勇气落不下去。
牧离转过头来，只见身后非但跟着项少佟，还有那三四百人也孜孜不倦地企图向内城里走。
“地上可有留下什么线索？”遇到乐正萱被劫一事蔚言故作淡定，也许她只是闹着玩躲起来了呢？
或许，也正是因为上官婉儿和他的谈话，才让这位帝王，在这风雨跌宕的乱局中活了下来。
众目睽睽之下，我俩没敢把吃的塞进空间戒指，怕吓到别人。于是我让掌柜的开了一间房，并送来很多熟食，在房间里，我俩把东西划分了一下，装进了空间戒指。
段重想告诉二皇子：我认识陈帅这位东夷高手，而且关系还不错，你以后还敢不敢用他？
我抬起头，熟悉的众位从高耸的树上跳下，“你去哪儿了，这么久都不回来。”他们的身躯更加高大壮实，梦幻朦胧，折射出光晕。有些虚幻，帅的震撼人心，美的惊心动魄。
自从八年前他把自己从爷爷身边带出来，就没见过他在自己面前正经过一次。
斗战台上上下下，所有人都瞪大了眼睛，死死地盯着苏凌和青屠，不敢眨眼，生怕错过任何一个细节，所有人也都安安静静下来，再无一人开口，生怕出声会影响生死战。
“这是我的电话……”李薇的脸红得像是要滴出血来，把一张卡片交给孙阳，慌慌张张地走了。
所以，他打算在灵山内部偷偷布置一个聚灵阵，来让他进行突破。
“呼！”石明海长舒了一口气，觉得是自己想多了，是昨晚被吓得后遗症都出来了。
“而在接下来的三年里，哥哥确实做到了。他从三星一路飞升到六星，一度成为雨华岛最耀眼的天才。那时的他，连许多核心高层都出面‘欲’要收他为徒。可是，没多久，变故又出现了。
体内一条条经脉沈千三早就在练血肉的时候认识的非常清楚，如今运转灵气，毫无生涩可言，随着灵气以特殊的韵律鼓荡运行，沈千三体内渐渐的响起了微弱的轰鸣声。
“……用药吧。”王晨没有咬牙切齿，也没有愤恨难平，他的语气足够让人冷出一身鸡皮疙瘩。
全场沉默，一个个瞪大牛眼般看向苏应，众人万万没想到，苏应竟然这般狂妄，当着夏家两大高手的面，说夏家的人，全都是废物？
“咳咳，弟子在万圣峰上的经卷中看到的，心中好奇，便学来试了试。”苏应笑道。
“放开她。”望着韩竹被两个保镖给拖着，江媚咬着嘴唇，怒气冲冲的看着白志俊说道。
如果再稍有能力，被杨明重用并飞黄腾达，那绝对是可以预料的事情。
“我看到他这么堕落，心里很难受，想和他分手，可是又有些舍不得。
也是因此，第一次看到于敏如此娇俏的模样，杨明忍不住有种怦然心动之感。
“已经煅烧好了。”说着便将露盈袖他们带到了先前挖的简易土窑前。
迪恩和山姆这才松了一口气，如果和吸血鬼的尸体不及时处理，总会引发一些问题。
有几个聪明的人，跟在她身后，跟她一起下注，看她买什么就买什么。
四人不知不觉走到了湖边，仲夏时分，草木丰茂，湖水清澈，偶见一只红色锦鲤，倏地又游走了。
我一直担心两个好色之徒借着酒劲来硬的,现在听到叶旭维的决定,我不免松了口气。
这葛老头儿易容术十分高明，可是武功却废柴的很，所以现在他与王锦姝过招，他根本不担心。
回到师父的店中，见自己师父不在。后院里面却是一直有些爆炸声。
林乾坤察觉到白梦蝶情绪不对，缓慢走到她身后，拍了拍她的肩膀。
只见对方略微稚嫩的脸庞上充满了起床气的躁，却又掩盖不了他的俊丽。
一来一回，覃应淮背着江庆林起码走了四五公里，虽然还好，却也真的口渴了，一口气便将杯子里的水喝完了。
不过，单单演戏就能把自己弄成这副样子，她也只能说，这三人对自己是真的狠。
最终，卿酒只冷淡地道：“乐水，接下来的话我只说一遍，也是我跟你说的最后一遍。
果然不出他的所料，秦军进城的脚步被拖延住了，如果不是他早一步停在这，刘邦说不定就跑出去了。
一行人继续往凉州的方向前行，原本爱慕房世雄的陈家表姐原本是要一道走的，结果被爹娘拦住了，一来是舍不得她远嫁，二来年节将至，一家人不想分开过。
墨老爷子在电话里再三叮嘱墨司寒，今晚无论如何要回墨家一趟。
可惜，肖子安根本不往白老爷跟前去，甚至躲得远远的，只言语控诉。

54 第 54 章
54 第 54 章
何况黎姐姐的救命之恩还没报呢，所以无论如何，沈凝霜都希望瀛离能留下来。
“再过不久，你就要面临考核了，我师父这人向来严厉，这次考核会比评级考核更加困难，你得抓紧时间修炼呀，如若表现平平，到时候不止你一人丢了颜面，导师我也脸上无光。”韩白露说道。
一直持续到晚上十二点，乔轩逸看到叶轻灵在他身下有多累。他停了下来。
“你杀死纪仲达、苍初晨这两个叛徒，给府主报仇，又灭杀当世五大高手，降服五派，拯救全城百姓于水火，这府主之位除了你，还能有谁！”吴志豪正色道。
我想起了老龟的叮嘱，朝着周遭看过去，并没发现异样，之后才稍稍松了口气。
穿越之后，他获得了系统，逆天的系统，他成了一个全能等我天才。
今天的事情他恰好撞上了，说实在的看着这些可怜的要不到工钱的农民工人有些心疼。
虽然在学校，老师说作为演员要懂得献身于艺术，一些亲吻戏和情戏是难免的。
洗完澡，她还要擦沐浴露，以前觉得这个很麻烦，而且经常忙到很晚，所以也没有每次都擦。
作为第一轮上场的普，根本没抱赢得希望，现在的他根本不是在跟别人比，而是在跟采子安和乔比。
这声音如同天籁般，一般人估计会瞬间沉迷其中，不可自拔，但是一些心性坚定或者实力强大的人能够闻之如空气。
这次随海涛出发的原亲卫中，有三人作战勇猛，斩首两级，经黄海保荐，奖升教导二营都副。其他斩首一级的二人，奖升教导一营班正，所有随去的亲卫，均补为基干营团勇。
波澜星的东部，距离泽巨蜥一族的沼泽大约八千万里距离的一个位置，乃是一处重峦叠嶂之地，山峰数不胜数。
“你！”赵雄似乎是没有想到赵静竟然会打自己，也是瞪大了自己的眼镜一副不敢要相信的样子。
“哈！”突然，那百草老人大喝一声，反手呈爪，并不使用玄气呼啸的朝铁木云扑来。
“李良辅将军，你不相信本王吗？”晋王拉下了脸，弓箭马匹都是经过他的检查，说高宠作弊还不如说他晋王作弊。
张家祖上自西北塞边的万家山迁过来已有一百多年的历史，老的家谱里，上溯到前四代，张子强家还在嫡亲主脉上，到了第三代，也就是张子强的祖父那一辈，便成了分支。
“草！这样下去不是办法。”安永祥望着祝磊的背景，眼中闪出一道阴狠的凶光。
神鹰思考了一下“不管怎么样尽力而为吧。希望这次任务能完成。”我笑了笑，心里其实对这个任务非常的安心，因为我发现了一个技能已经早就冷却完毕了。
此时北城区、南城区和中心城区通往西城区的道路上，三路人马齐头并进。
“老大，在想什么？”年仅21岁的伊戈达拉见艾弗森一直发呆，怕艾弗森还记着在场上被晃倒的事，关心地问道。
他转头推门进去，陆子勋正准备将手上的珊瑚重新塞回床底下，突然听到哐当一声。
重复开始之后，孙卓就一直板着脸，不苟言笑，他在赛前从没有这样子过，这让魔术的队友和湖人的对手们都觉得有些意外。
“时崎，有话好好说，你先松手，勒的我喘不过气来了。”林秋大声喊道。
他运用习练法术，郑少冬三人则是静心炼化灵力，增强修为，看情形一时半会不会结束，柳五也不等他们醒来，驭风而去，算是不告而别。
两只大手十指直接扣入火球顶侧，随后如像肌肉贲起一般，由艳红极火组成的手臂猛地一涨，如同撕裂锦帛，一把将火球自顶上起从中撕裂开来。
赵府的宝贝公子终于醒来了，整个赵府度过了惊心动魄的一天一夜，终于逐渐安静了下来。
有了昨晚的实践，今天汤山显得比较老练，走到摊前不跟老流氓说话，而是蹲下身子，像在超市挑货物一样，摆弄那些树根。
科比点了点头，也顿时感觉到了压力，果然，孙卓每次找科比，任务都非常人能胜任。
整个无界城除了黑耀，就数洛基和阿卡莎最强，但守护者的力量有多强，洛基更清楚，现在黑耀和威廉姆斯打的难舍难分，看来真如黑耀所言，对上守护者即便不胜也不见会输。
“也算为咱们两支战队一起加油了！”何幂与林美琪抢着插话解释。
而姜晨，也只是脸色满足的牵着姜冉的玉手，两世为人的他，心中不禁感慨连连。
之前的规划都是在为大唐百姓的温饱和和平而努力，现在突然全都搞定了，一时之间，自然是难以想出来的。
当然，苏皓对于到底谁是第一个吃螃蟹的人，是谁却是根本不在意。
厉苍穹也有些不好意思，他觉得今天夏繁星心情不好，自己也有责任。
万橘香也没有料到，夏繁星竟然会这样说，这简直让她有一种从来都不曾有过的羞涩感。
作为厉苍穹和夏繁星的孩子，显然不可能会是人类那一种缓慢生长的轨迹。
原本一直忙活着的苏皓，也是终于有了一个假期，可以趁着这个假期好好休息一下了。
“他怎么了？”言之打量了他一眼，不知道他又发什么疯，不骚扰自己反而骚扰其华起来了。
这一日，一股压服天地的气势，猛然从玉京山紫霄宫之中冲霄而起。
“有人来了。”杨峰提醒道，但是随后看到杨寒一副泰然自若的样子，他又觉得他有些多嘴了。
趁着这个机会，青牛一声大吼，浑身上下青光大盛，直接将紫金钵盂掀飞了出去。
这是杨家的命令，序列试炼五年一次，举办的时候，序列必须回归。
在将琳给的消息转述给唐鸢后，后续的事情唐俨就没有再去参与，那种事情，唐鸢她们比他有经验，更加知道该怎么做，他现在还是先想想三天后的除夕活动该如何安排吧。

55 第 55 章
55 第 55 章
激励方式因人而异。对一些人非常起作用的激励方式，对另外一些人来说，可能作用微乎其微。
龙祭古星是冥神族的地盘，没过多久，林荒便被冥神族的一尊长老带着数十人找到，爆发大战。
盯着闫然眸色深沉的问道：“闫然，看在大家朋友一场的份上你告诉我一句实话，丢失的鸟蛋到底是谁干的？”怀疑的眼角余光又往奠柏身上瞟。
世上能越过六境到达七境的修行者很多，很多到达七境的修行者便容易登临剑器榜，然而剑器榜上大多数人，却都不敢去镜湖剑会，即便去了，也只是很少一部分人能够真正的看到镜湖。
更可怕的是林荒的意识，正在一点点麻木，精神异常疲惫，很想就此倒下，美美的睡上一觉。
然而今天赵子明的表现，却让她心下一惊，一个月内三次去脑机公司，由不得她不重视。
不过，在第一道雷电落下后，林荒的头顶虚空中，忽有一团黑云聚集，雷电在黑云中沉浮。
四人迅即精神一振，那零号机却一个闪现到了四人头顶上放。早已开启“天机领域”的李晓岳手腕一颤，金蟾剑凌空飞斩的同时，那零号机却眨眼闪现在陈风身边是一拳轰出。
做完这一切后，华赢天禾一把抹掉脸上的口水，随后招来一名改造人手下，将陷入沉睡中的妙音仙子交给改造人看守后，便带着一脸凶神恶煞的杀无戒朝着正被百来号改造人围攻的天行等人走了过去。
待大长老离开后，林荒的脸色不太好看，有种被黑龙刀戏耍了一次的感觉。
王辰冲着崔洁志挥了挥手，虽然崔家的家主没有来，但他的目的差不多也算是达到了，自然也没有必要继续将崔洁志三人留在包间内，反而会影响他的食欲。
李简本来在见了对张崇的审判后心中便是凛然反省，这时候见杨渥又以略带警告的目光向他看来，更是心中大惊。
“以后就叫你无极棍吧。”陆羽决定道，自此陆羽再次添置一先天级兵器，无极棍材质非凡，乃一陆羽现今未知的灵性材料，陆羽粗粗估量其能够承受的力道决不会低于万斤。
钟灵轻哼一声，“你还说，我和雅琪妹妹起来发现你这个家伙不见了，刚刚打电话也不接，我只能来找你咯！”说着做到了我身边，打量了一下周围的环境。吕天志早就坐在一边，怔怔的说不出话来。
“那么，你暂时便没有什么作用，我要考虑的人只有两个，天才杀手与地才杀手。地才杀手应当是要负责防御为主，所以我真正要考虑的人就你一个，天才杀手。”燕真看向天才杀手。
????如此强烈的魔法元素波动，那些猪人也感觉到了。心中大赫，这波动太强烈了，就算他们魔法修为根本就没有，也能感觉得到这四周的魔法元素波动，都紧张的看来看去，想现是谁在那儿魔法。
他喊来军兵，安葬了秋玄与达步水云，自己也决定搬出可汗府宅，到慕容兰曾经居住的地方住些日子，也好查一查最近发生的这些事情。
高枭点点头，“我前面就是要在这里守他们的，没想先看到你，所以我才……”想想他刚才见到林逸一刻，本以为自己今天发大财，谁知道他的人生彻底悲剧了。
郬城谷竹楼，姜桭已不见踪影，与之对坐之人面带微笑，双目泛白、黑瞳仿佛被抹去一般、身体僵直生机皆无，天灵升腾一股灰芒火焰渐渐引燃全身，两分钟内化一堆白尘。
“老鹰叔，要不您先起来，我们有话慢慢说不迟。”这时，图卡凤眼见陆羽的为难，也是劝慰道。
她正靠在靠椅上悠闲着，瞥见一旁的秋冬神色古怪，沐莜莜瞧着她的样子好笑，也笑出了声。
眼镜男一声怒吼，脚下猛踏地面朝着李然冲了过来，其手中不知何时多了一把匕首，朝着李然刺了过来。
“晚辈秦风，见过诸位前辈，”秦风双手抱拳，对他们躬身行礼。
虽然没有吃下去，但玉帝明显感受到这颗丹药的力量比之前的丹药更强。
想到这里，叶凌天的眉头微微皱了起来，捏了捏口袋里已经剩下了半瓶的始祖病毒，微微有几分迟疑。
叶牧轻淡的声音响起，秦妙音却是微微摇头，瞥了一眼那黑龙门的众人，便是收回了目光。
诸葛庄见状，立刻发现了不对劲，这说明李然的胸前一定有什么东西。
然而令人震惊的是，屋子里除了一具已经干瘪的尸体外，竟然没有了其他的人了。
该男子大概也是在预见到这一点的基础上准备的吧，再次依次确认了参加者们的脸，开始了更详细的说明。
说完了，只是开场白很长，做的和追人游戏一样。但是我觉得比起捉迷藏，这个『横冲直撞』更认真地逃跑了。总觉得鬼怪真的来了，好像被追赶了一样，很害怕。

56 第 56 章
56 第 56 章
雨打芭蕉叶带愁，心同新月向人羞。馨兰意望香嗟短，迷雾遥看梦也留。行远孤帆飘万里，身临乱世怅千秋。曾经护花惜春季，一片痴情付水流。
这个老外看起来很奇怪，赵子弦仔细一看，这个家伙虽然有点像老外，鼻子也很高，但特征不是很明显，而且身高不太高，赵子弦一想，这个家伙是个串子，混血儿。
“张太医，他怎么样了？”嵇璜立在床榻一旁，紧张地盯着床上闭目昏迷，脸颊潮红的顾谚昭，又急忙向替他诊脉的张太医问道。
“纽约、波士顿都可以飞行，只是开车过去，或许会在半路上遇到暴风雪。”，美国气象局遇事，接下来一周的时间，美国东部都会大范围的降雪，谁也不能保证，去纽约或者波士顿，一路上都会平平安安。”。
天后趁机抬起美脚，用力一踢，将白胖子踢飞出了男厕，直接摔进了前厅。
素依却收了手，心中一滞，不是不明白杏儿的意思，只是要她去求他……她心中并不愿与他见面，可看到杏儿泪眼迷蒙的模样终是心有不忍，缓缓地点了点头。
美杜沙刚用过石化魔眼，现在不敢再次使用了，只好用霰弹枪乱轰，可那些蜘蛛的外皮竟然厚过防弹衣。
他的面子不够，但罗斯柴尔德家族还有他那位老狐狸般的父亲盖特的面子是足够的，最重要的一点是罗斯柴尔德家族在北美是不持有立场，左右通杀的——做中间串联的组织者最合适不过。
就在那位主持人准备再吆喝两嗓子的时候，一个声音打破沉寂，引得众人纷纷循声望去。
邢超的心里不由得生出一股怒气来，这个张公子的全名叫张志东，圈子里的人私下都叫他张臭嘴，但是没有办法，谁叫他有一个好老子呢。
林迟心中颇感奇怪，但还是跟着玉迩朝里走去了，来到了一个墓碑前。
简单地介绍了一下九阴的身份，顾辰溪便蒋这解说任务交给了九阴。
王瘸子说了个中间话，意思就是想要拿车钥匙就回去拿钱过来，前提还得征求我的同意才行。
难道是李晓静？我心说除了她之外谁还能给我收拾房间？再看那些湿漉漉的衣服也都不见了，难道是被她带走了？
胖子很明显吃马屁这一套，乐呵呵的眼睛都眯成了一条直线，估计在这个场子里很少有人会拍他的马屁。
知道田父不会马上出事，他们就要抓紧时间去寻找他，趁着现在顾东城还在医院里。
他边说边慢慢的靠近，因为已经回到了室内一段时间，现在他的体温正渐渐地回来，所以他的靠近，不再带着寒意，反而给人一种炙热的感觉。
我话锋一转弱了下来，看手表时间已经过了三分钟，我还需要继续多拖延一些时间。
就在玄黄半祖和鑫火土著大战的时候，楚峰也并没有参战，而是时刻关注四大首领。
他曾经怀疑过娜雅和精灵族有关，或许是半精灵。不过如果她是精灵族，应该不会把龙骨这么贵重的东西告诉他。
你在开玩笑？那是条毒蛇。我把它塞进嘴里，那是它咬我，不是我咬它。我的魔法药水只能治愈伤口，不能解毒，我没有解毒魔法药水。
“哼！你就嘴硬吧！一会比赛结果出来，我看你怎么自圆其说！”戴安娜不再跟秦宇吵嘴，扭头看向比赛。
“当然是散养的！雪獒王是大草原上的神兽，怎么可以圈养？”桑巴用力点点头。
“一朝废三子已是闻所未闻，竟然还要赐死，他们究竟犯了什么罪？”张九龄最担心的事情还是发生了。
就在双方的攻击都施展出来之后，横木便直接被楚峰所施展出来的大衍之魂镇压，元神遭受极大重创。
石头说完从身后拿出了一样东西，只见这东西漆黑一片，乍一看什么都不是，但仔细一看却是一朵玫瑰花。
“阿倩。”抱着尹若君大腿的吴悦名打了个喷嚏，他清晰的感觉到了尹若君的气息变得比之前更加冰冷了。
就在这时，萧如萱以及梁诗兰也到了，听到这话，也不由倒抽一口冷气，眼神落在了吓得瘫倒在地的周真儿身上，不知是该叹息怜悯，还是说她自作自受。
若是不彻底解决这件事，就算她嫁过去了，此事也会像一根刺般横亘在她跟丈夫之间。甚至连婆婆看到她时，也会想起这件事来，就算她做得再好，也未必会看她顺眼，甚至会怀疑她是不是在背后说她的不是。
“是从别的军阀那拿来的，据说是一个古董，我看着确实有点跟普通的镜子不太一样，所以就当宝贝收起来了，既然你们想要的话，我就送你们了，反正那玩意对我来说不值钱。”桑坤说道。
不过众多铁甲士兵也只是缓了一会儿，便是重新再度朝着那青年碾杀而去。

57 第 57 章
57 第 57 章
雅穆一掌挥去，仿佛带着斥力一般，闪电立刻偏离了原来的轨道。
忽然间，他觉得世界变得不同了，周围的树林看起来没什么变化，但是他却感觉自己就像身处在梦境中一样，又像被某种结界包围，没来由的暗暗心悸。
不过，如今大部分人都忙着自己手头的事情，也并没空去多加关注徐州的局势，只有曹操在兖州恨得咬牙切齿。
若不是夏萦和唐衡命大，估计十几年前就死了，现在活了下来，是不是应该算账？
凶猛的“巨无霸”用两只血红的眼睛死死盯着郑海涛，用尽全身力气撞击大门。
陆迟为人宽厚，关慰了盛渲一番，对当日御马比试时的“意外”只字不提。
李三连忙行礼：“多谢公公当年在宫中的照顾……”他们因为朱媺娖进了宫中，自然也得到了王承恩的照顾。虽然只是随意安排一下，可毕竟是照顾了。
结果现在一个都没做到，厉家和裴家还是不温不火，让裴夫人怎么甘心？
他脖子上的伤口虽说难看，但伤势并不十分严重，所以不久就痊愈了。
略带的思考了一下子，戴平海认真的说道，他对何清凡的印象倒是蛮好的，觉得何清凡身上有一股正义之气，不会做出什么伤天害理的事情。
“果然是没有人，看来像我这么守时的男人不多见了。”落羽放下了行李箱，掏出校园卡，放在了门把锁上面的感应区。只听咔的一清响，身份通过，门被打开了。
古辰翻了个白眼儿，然后一脚跌倒，他有些受不了了，只觉得胸闷异常，想要学着大猩猩一样用双拳擂自己的前胸，这样会好受一点儿。
一名老者看出了里面的猫腻儿。阻止了余下來的数百名弟子。大家冷着脸就要冲向古辰。想要好好的教训他一下。
“……”威胁失败，结果还被人反将了一军。龙妍瞬间陷入了进退两难的境地。
忙碌着忙碌着，窗外的白雪便融化了，绿芽冒出头来，风吹雨打的渐渐的枯萎，枯黄的树叶预示着它们的结束。
皇上这是在怪自己？李静宜有些摸不准隆武帝的心思，忙起身要在他面前跪了，聆听圣训。
只见一个穿着太子蟒袍的男子被腰斩致死，歪歪扭扭的倒在血泊中，再也没了呼吸。
语气倨傲，这家伙又恢复了在柳家庄的本性，竟然将自己完全当成了这个宴会的主角。
让丽娜这样看着，叶凡也只能尴尬笑了笑道：“我不能保证，但我也不想放弃，所以你还是帮我办办理一下圣子的考核任务吧！”。
“皇后娘娘，先服下这颗药丸。”木晚晴把药丸送到木雁容的嘴边。
“大王，这上药的事情当然要我來，再说了，大王的身份，似乎也不大适合吧。”莫大爷顶撞了狼克一句，毫不客气。
二十分钟后，艾薇将车停在一家很普通的迪厅前，拉着苏沫沫就要往里进去。
“我看她还挺年轻的，应该很得皇后娘娘欢心吧？”木晚晴回头看了一下蔓媛的背影。
老头脸上几近扭曲，本来两个空空如也的眼眶就够吓人的了，此时看起来更是狰狞。
楚良辰在红杏进来之后就改变了自己的造型，不再愁眉苦脸的继续抱头思考，而是歪着脑袋打量红杏的模样，眼睛里面划过一丝莫名的性味。
“叔叔，你们是从哪儿來的？也來找我妈妈看病吗？”宝宝边走边说，时不时回头看着霍宸。
辰龙上半场一直就没注意对方的主教练是谁，但这次他算是看清楚了，化成灰他都认得出来，难以想象上半场马尔蒂尼是多躲在什么角落里的，此时站在教练席上的他，就如同在球场上战斗的斗士一般，永远都不会褪‘色’。
陆尘赶紧躺下，盖上被子，闭上眼睛，他不敢相信眼前这一切，因为这对他来说太意外了。
在这间餐厅里，我们吃了不少于三十次的饭，每次都是这一排靠窗的位置。两人吃着饭会发一些搞怪的自拍在朋友圈，惹得一帮朋友在下面评论说虐狗。
过了好会儿，他才捡起了那张卡来，面无表情的拿在手里折断，直接的扔进了垃圾桶里。
他咬牙切齿，这边还很麻利的找到胶布，顺着我的指尖一贴，我觉得完全没必要。就是破皮而已，也就出点血丝儿，包完还闷得慌。
“我觉得有必要和盗门的人合作。”那与长袍老者说话的人沉吟少许，郑重应道。
霍首长的病房自然是高干特护，属住院部独立区域，七楼，环境考究，除摆设的绿植鲜花外中心位置有专职勤务兵把守。
嗷！嗷！二蛟被被战天召回体内在灵泉旁恢复体力，而流星也被战天收了进去。
如果他真的能挑起大梁，当年，他就不会任由汤英楠那样的失望，最后转投到了唐冠年的身边，才让汤铭得以保全。
说到这个，顾玖玖不自觉的轻叹了一口气，简单的将今天发生的事和余珍贞说了说。
“你很强，确实在同龄人中你是我见过的最强者！”皇甫皓宇严肃的道。

58 第 58 章
58 第 58 章
“我没怪你。”陆忘忆打断南宫语的话淡淡地回答，窗外的风景很美丽，但是她无心欣赏。
突然，万吴一把拉住了彭珏。彭珏刚想问什么事，听到身后传来脚步声。
上官婉儿回到了梨棠院，新来的侍者们早已经将各处的血渍清洗干净。
布兰登的相貌没有马洛伊地硬挺，也没有萧雨池的气质，更没有南宫彦和拉斐尔的阴柔，但他的脸却透着淡淡地忧郁，这个男人如果不知道他的身份。
“我们也去。”莫凌天很难得说了这句话，脸上的表情臭臭的向前走去。
“就算是真有鬼，也不可怕，怕的是有人装神弄鬼。”杨宇清说。
随着他的声音响起之后，那灰色衣袍顿时散发璀璨神光，将红色雷电全部聚拢，随后如同扭麻花一样，将所有的雷电全部扭入灰袍之中。
大概因为两人长得“太丑”，没有山贼碰她们，因此也只是幸运的自己脱去了上品天器长裙，丢给了一旁看管他们几个的山贼而已。
“开玩笑的。”平时那种冷淡的语气说出这种话，夏洛特一瞬间惊讶的立在那。在这个时候拉芙拉走进浴室，然后“啪嗒”传来了关门时的声音。
呆头鹅：出来了出来了，我家ＥＶＥ出来了：ＥＶＥ这次的事情怎么说？斯卡利特似乎还救过你妈咪一命，这么重要的关头，你怎么能恩将仇报？
忽然植角猿大吼一声，朝轩辕笑飞去，一拳砸下。四周灵兽闻声骚动，对着熔甲的住所攻击。
三弟呀三弟，希望此事与你无关，否则的话……郑嬴脸色一沉，跟着目光一暗，否则的话，就别怪他不顾手足之情了。
韩羽冷笑一声，又几人打闹起来，自顾自的吃起了烧烤来，搞的老板是提心吊胆，还要防着黑道的人过来报复，又来捣乱，好不容易终于看到了韩羽等人离开了，一颗心总算放下了。
于是乎，她和康乐都被仙翁招呼到附近的凉亭里坐下，然后正式开始听他讲那过去的事情。
“不，我不是飞升到神界的，而是走的神焚路。”青云淡淡地说道。
欧阳狂风捂着脸不禁抽搐起来，眼泪不争气的掉了下来。顾国随即向边上的辅警使了个眼色，辅警点了点头，一把拽起了欧阳狂风就往外面拉了出去。
只见那男人抖着颤巍巍的双手，将信函交到了那个中年男人的手中。
“里夫！你可以说话我为什么不可以！我父亲和你父亲是兄弟！我和你就是一辈的！”米瑞也不满起来，米瑞则是威特的儿子。
“在你无法看到的地方！”，李长空淡淡的一笑，从江南黑道那方的成员来到此地之时，他就感觉到了一丝淡淡的杀机，即便非常的细微。
锁天等了一会儿，便突然看到青云从高空急速坠落，四肢伸展，整个脸和肚子对着海面。只听“啪嘭”的巨响，青云便狠狠的拍在了海面上，激起几丈高的大浪。
而被这股神秘的符纹力一挡，那团底气一下子就遁走，消失的无影无踪。
“贺先生何故如此？”朱平槿连忙将贺有义扶起，“本世子难道是不听忠言之昏君？”蜀王是蜀地封君，所以朱平槿可以自称君。
就在刚刚，他竟然完全察觉不到一丝八爪猩红大肚蜘蛛的气息，不知它到底是生是死。
赵安接过玉简，将它贴在自己的额头之上，神识向其中一扫，一种操纵风术的修炼之法赫然出现在了眼前，从口诀到指诀丝毫不少，撰写的极为详细。
节目组让他登台演唱那首，让他一夜爆红的【有没有人告诉你】对他对节目都有百利。
萧博翰就暗自好笑，这个薛萍好像把利用自己说的那样光明正大一样，不过想想，自己能让她一生无憾，就算是被利用一下，也是值得。
“喝酒吧，咱们今天的目的不就是为了庆祝人生开始新的篇章嘛。刚刚的事情，就当是好事多磨了。”张天毅没有继续说刚刚屋子里面发生的事情，更不会张扬被自己刺破的掌心。
艾德琳最近总是把自己关在房间里，还宣布地下室成为她的研究所，除了她之外谁也不能进去就连我这个丈夫想进去看看也被她拦在了外面，我很好奇法师们总是这样吗？
不理睬那老头，黎响直接进了派出所办公室，用力的敲了半天门，里面才出来一个打着哈欠的警察，正是刚才把黎响和杨工带回来的其中一个。
韩磊是公司中的一把手，很少有这样被忽视的时候，可他这次来是有求于张克扣，这时不好发作，只是轻咳了一声来掩饰自己的尴尬。
江夏王不明白官场险恶，听信了他的说辞，稀里糊涂地贪墨了很多银子，结果被他的属下得到了证据，交给了长孙无忌。
“……………”曹昂就这样维持着向前伸出手的姿势，一副不知所措的样子。都已经打算帅气地叫阵一番，结果对方这是什么意思？
地头蛇强哥是什么人，俩人都没有深入的了解过，但是他们为了兄弟，只能硬着头皮上了。
“羊肋排，孜然和迷迭香风味。”王庸回答道，这可是两大扇的羊肋排，包上锡箔纸直接放入烤炉里面烤熟，火候的掌控尝试了好几次。
听说是海灵大陆至高无上的势力，海灵大陆上所有人都信奉海灵殿。
有不少传说都是关于巫医的，传的神乎其神，真正的巫医没那么厉害，但是有一点传说没有说错。

59 第 59 章
59 第 59 章
她穿的是件薄薄的轻衫，有风吹过的时候，男人的心跳可能要停止，她的手腕柔美，手指纤长秀丽，正紧紧地拉着一个男人的手。
水木一直都在留心观众的评论，因此，特意给张天艾拍摄了一组宣传画报，主题就是突显她英气的风格。果然，吸引了一大批的妹子粉。
这里不是他的热区，距离篮筐也有点远，在这里出手，命中率不会高。
她早早就来到大厦旁的咖啡厅，看到熟悉的人走进来，她立马高兴的站起来挥挥手。
监视等同保护，还想骗我，哥连自己都说服不了自己，还想骗我，大总裁也有这般马失前蹄的时候吧。
地上那人没有了束缚，而且周围这么多人，保安也在，他料想对方应该不敢再轻易出手，马上变身受害者，跑到保安面前去告状。
另外还有另一个好消息，就是这种电波的控制范围还需要终端来释放，而这种载体就是手机，收音机以及电视机这类电波转换装置，目前怪兽似乎只掌握了手机这个途径。
克隆替身的脸上，变得有些黯淡起来，似乎在为之前的选择感到懊恼，又隐隐的透露出一丝坚定的信念，不惜一切代价也要弥补自己的过错。
但下一刻，面容突然就变得冰冷起来的亚瑟立刻就让梅林那真挚的表情僵住了。
他这是关心么？可她的心为什么一下子沉到了冰冷的海水里，冷，喘不上气。
她的烦闷，无措，不安的，将戒指拿下时任何微妙的情绪全部落在无声无息坐在沙发上的慕慎桀深邃的黑眸里。
她猜着是一回事，他亲口说出来，却又是比想象得更为震动她的心。
揭开屋顶角落的瓦片，睡睡趴着往里瞧，就瞧见了白天见过的两个络腮胡和一个穿着铠甲的中年男人，三人间气氛有些凝重，似乎刚吵完一架。
走着走着，一个大门便出现在了三人的眼前，而且隐隐约约的，能从这大门里面听到一些噪杂的声音，似乎是相互喊价的争吵。
凌灵柒的魂魄始终浸在水底，不肯出来搭理人，却将凤九月说的话一字不差地听进去。
这位圣魔门门主此时已经恢复了一些，脸上不再蜡黄，多了一些血色。
凌灵柒慢慢地蹲下身，从那只看似纤细如枝，实则有力的手臂下钻出。
墨子鲁不会说谎，老老实实地告诉凌灵柒，在她来之前发生的事。
唐梦觉得这个矛盾一定很大，否则慕慎桀为什么要这么做？这不是往阮沐希的身上扎刀子么？
“我觉得我们还是先考虑如何将这些人打发掉，至于其他的，以后再说了！”盘宇鸿忽然指了指四周道。
卿鸿慵懒的声音却不似刚刚的那么随意，清冷的话语中带着一抹彻骨的凌厉，威严而狂妄，就像是慈悲却高高在上的神，给这些身为蝼蚁的人类一个天大的恩赐一般。
雷吉米勒对比尔沃顿这个论调很不敢苟同，刚想为两者做一个全方位的对比，球场上发生了令人瞠目结舌的一幕。
刚刚看到那一幕，这二人本是想上前帮忙，却没想到那火宗的天才竟然这般的重视卿鸿，心中介是一缩。
由远而近的，一抹暗红色的光芒徐徐走来，顿时吸引了众人的目光。
“是得改改。”西门飘雪也附和，然后，就看到素静雅被白少紫一脚踢出了窗外，久久没有再爬回来。
这是一片居民房，居民房的周围，到处都是狼藉，而且没有多少的声息，而一行的五个手持狙击、长枪、手枪和刺刀等武器的男子正在满脸yin笑的看着眼前的猎物。
“空间戒指？什么时候掉的，我怎么没看见呢？”盘宇鸿惊讶的看着空姬，他还真的没看见叶莽什么时候掉了空间戒指的。
正想说“臭流氓”，不过还没等袁念荞说出来呢，她忽然感觉自己的手上有点痒，下意识地一抓，忽然抓到一只蟑螂。
满目琳琅的商品，有节奏的吆喝声，熙熙攘攘的街道，此时在幻月国皇城上演。
“加入一帮杀人越货的强盗有什么好的？”严重莫名其妙的问道。
就在医生进去很久，唐明心中已经绝望，准备放弃孩子，先将千代保住的时候，一道嘹亮的哭声响了起来。
阳光明媚，气候宜人的紫龙岛上，唐明带着三位妻子坐在一处安装好护栏的观光悬崖之上，望着眼前一望无际的蔚蓝大海，众人的面色都有些凝重。
这样的场面在村庄之中到处发生，因为今海军天就要离开蔷薇岛，返回g5分部，一段时间的相处，以及千代的特别要求，让这里的村民对于海军产生了浓浓的好感，十分不舍他们的离去。
当唐明独自打败百兽凯多的消息从本部传出去后，顿时在整个全世界掀起了渲染大波，凯多看似被抓了很多次，但是能够独自打败他的，海军之中还只有英雄之称的卡普中将。

60 第 60 章
60 第 60 章
与其费劲心思去种植竞争激烈的灵芝，还不如去种植市场上灭绝的梨花藤，作为一个药材商人，种植哪种药材更有前途，哪种药材的获利更高，他是看的很清楚的。
“什么好消息？”图卡斯疑惑的问了一句，然后口中还发出一声爆喝，看样子还在和敌人交手中。
然而，在他的面前，有一堵无形的气墙，挡住了他。这是天庭给他布下的法力结界，为了防止他逃出流沙河，法力结界让他只能在流沙河方圆十里范围内活动。而村民焚烧阿紫的地方，刚好在结界之外。
以他的境界，经历过一遭洪荒，早就是不在乎地球上所谓的财富。至于争夺权力，更是一个笑话。若是知道星辰大海的浩瀚无边，又有谁会在意脚下的落水浮萍？
能在地球上成长到这种程度，身上的机缘可想而至，等到他死了之后，天狼作为化神期的强者，自然不会在意，那对于他们来说，这就是一个捡漏的好机会。
驻扎在弗拉迪斯托克的整个舰队，几乎全军覆没。列兵的死亡总人数，接近两万人。无数的巡洋舰护卫舰，运输舰被摧毁，三艘航母，毁掉了两艘。航母上的战斗机，绝大多数被毁掉，无数的稀有资源消失。
另一边，萧炎也早已从昏迷之中苏醒，但却一直处在闭关之中，虽然不明白体内那些磅礴的源气究竟从何而来，但他能够清楚感觉到的是，自己的修为，即将在这股力量的帮助之下，突破源皇。
它言语中对陈锋竟然称呼“您”，这让其他魔兽都有些意外，这个阴魅表现的为何如此尊敬？
“那还等什么，跟我来！”黄涛一听这个，急忙带着手下过来了，他要抓住那几个奸细，彻底搞清楚到底有多少奸细隐藏在这里附近，不干掉这颗毒瘤，那就对指挥所造成不可估量的后果的。
这家伙虽然已经说死了近一千年，可就凭着这股庞大的灵魂力量，天绝上人若是想要做些什么，萧炎恐怕还真就没有多少招架之力，因此，为保万一，他不得不再三谨慎的对待。
“哼！这朵异火，必然是我的囊中之物！”秦震冷哼一声，便别过头不再理会红拂。
“咳咳！”背着身的皇帝突然剧烈的咳嗽起来，高大的背影在这一刻却显得极其孤独。
把她抱到自己腿上，亲自把鱼刺一根根的剃掉，把鱼肉喂给她吃。
楼锡爵给他妈使眼神，楼阿姨劝伊牧留下来住一晚，第二天早上再回去。
只是保留最基本的公众号，微博官方号，以及官网这些日常运营的而已。
“这个给你，天上天下，仅此一家。”说着，只见凌梵月手中，突然冒出一个赤色的火球，火球滋滋地响了两声，下一秒，却变成了一颗透明的珠子。
其实他们都不清楚，韩泽琛的观察力是很细致的，在很久之前，他就看出来颜圣羽喜欢上官琳了。
拉克挠挠头嘿嘿一笑，现在的他身穿黑色长袍，头戴尖顶巫师帽，跟几个月前比起来，他的气质更加沉稳，精神头看起来也好了许多，换句话说，就是有了几分魔药师的样子。
心里想着那两人也算是到了她的地盘了吧，这活生生的人要是到了他的地盘儿，有什么事情那岂不是有点什么事情都怪她了，所以伙食方面还是不能够亏待的。
说着他按动微信聊天框下面的语音选项，手指在语音通话的按钮上停顿了一下，向下面的视频通话移动过去。
因为连蛊虫们的生命，都是他的，是他给的，他就像世俗界里的皇帝一样，高高在上，君让之臣生，则臣生，君让之臣死，臣则死。
正在亚洛拼命找寻线索时。电话铃声响起。顾不了那么多接起，还没说话，对面就已经开口。
南翎一震，别过头去不再看。帮旁边的唐婉莹整理着被风吹乱的头发。
不让乔阳把手抬高一点，身体往后退，搬起他的胳膊，从下面钻到乔阳的手臂下面。
叶玲珑……是这里的人被献祭，转过去的，只是规则太强，只留下一缕疑惑。
“走吧，别跟他一般见识，我们吃饭。”跟在旁边的室友劝阻道。
求求你们不要总惦记情侣的钱包，不想谈恋爱的人士钱包里的钱就不是钱了吗？
“莫非真的要用万金，交换解药？”楚人闻吕卿之名，无不愤慨，恨不得立刻将其擒拿，碎尸万段。
没有办法已经答应了，他这次肯定又要大出血了，工资刚刚到账，这次一定又要两袖清风。
那种子可不管，还想报复，可夜风这次不给它机会，一手抓起剑，劈在那个‘种子’上。
牛奶是个非常不善于也是自己内心的人，眼中已经难掩激动的神采。
“你就不想知道我为何知道你名字的？”夜风怪异盯着那个道士。
夜风和道士回到客栈后，那个道士继续去各大拍卖场替夜风买卖东西。
柒野在伍家怼天怼地之后，没给于林静跟伍森任何一点教育她的机会就带走东西离开了。
“冷静了吗？不关他的事，我自愿的。”赵依乐好整以暇的理了理还有些乱的衣服。
于林静还想要对柒野做点什么，眼神凶狠无比，可是伍森拽着于林静的手，将她控制在了自己身边。
随着水灵儿的话落，宫羽的手中多出了一把匕首，毫不留情的插入穆年的心脏，强行取出一滴心头血来。
三人盯了片刻，对面桥头的废弃车辆后边蹲着侧出个身影，似乎正在瞄海滩上的那队人。
在所有人的眼中，这场战斗虽然实力悬殊，输赢早已经一目了然，但还是深深的吸引了所有人的目光，并且为即将发生的血腥场面感到兴奋不已。
“最低也得一千万！”楚导咬着后槽牙，从嘴里挤出这个数字。真不能再省了，否则的话，拍出一堆垃圾，还不如不拍呢。

61 第 61 章
61 第 61 章
“对了，风儿比我早走一步，还没回来？”镇北王妃突然想起这一桩，怎么没在王府看见北冥长风？
“你这是强抢。”暴怒的声音在夜空中炸响，隐族族长已经气得脸『色』血红，咬牙切齿。
异草被人七手八脚的抬回了自己闺房，躺在床榻上看着周围的人不断地忙活，异草第一次感觉到，做人也是这么的辛苦。
郑师傅说，国庆伢，你这不象做生意的，要把早餐做好，关炒面不行，非得准备早酒。
有些事情不可明说,仙家也是,俗家也是,那个梦是个“开示”,但是我却稀里糊涂的没明白,当我看到那头大老鳖之后,我才知道一切原委。
张友琼知道自己还是上了当。据说选藕也不讲究，湖藕和扁孔藕煨汤才粉烂；有一种家藕任你怎么煨，几天几夜也不会粉烂，那最好作炒藕片等吃法。
一话还没说完，银白飞虎突然抬头看向远处的空中，脸上的神色惊异一闪而过，凝聚上一丝绝对严肃。
扶桑那神仙有多受陛下的推崇，他们都是知道的，这圣物直指扶桑的人要害陛下，那最大的嫌疑犯就是他。
等张友琼忙边一阵，去端来白糖水，端来吃醋给他喝，他已昏沉过去。
高湛和墨赦两人又惊又疑，但更惊讶的是凤舞对这三只大人物的态度。
王爷虽然没有点明黛瑾的身世，可是皇上一听楚氏黛瑾这个名字，便立刻明白了。
于是，伦伶悄声对身边人说，让他们即刻就去顺王府中，将明珠公主接来，不管是不是有病在身，只要不会死人，就立刻带到宫里来面见皇后。
何朗虽然肉眼看不清前方，但他还是大瞪着双目，两眼不眨一下的呆立着，因为他眼前的，已经不能用血腥来形容了，简直就是人间地狱。
沃洛吉斯少有的表现出了英明果断，结盟之事顺利达成，姜维被任命为安息帝国的第一大将军，负责全权指挥对萨珊王朝的反攻。
黛瑾和绾绾都被这番话说的愣了一愣，若说此话为真，两人似乎都将信将疑，可若说此话为假，景承眼中却又是不能更认真的恳切。
“刘病已，望你莫步我后尘！”刘去如同一瞬清醒般，面对刘病已的无言离去，只留下这最后一句，便又如同世人眼中的失心疯一般，继续作乐饮酒，好似方才的一切不曾发生，好似刘病已从未来过。
一夜之间，波斯、罗马联军大营，灰飞烟灭，士卒死伤无数，降者二十余万。怎么处置这二十多万降卒，刘泽早有定见。
更没有想到的是，一向低调老实的顺王爷，竟然不知哪里来的勇气，向皇上提出褫夺一个钦赐的封号。
撒下去这点儿不起眼的粉末，这壶酒，就会变成改变许许多多人命运的夺命酒。
我突然感觉他说的似乎有点道理，如果当时我没有那么冲动，如果但是王硕调戏的不是苏稣，也许我跟孙磊之间也不会弄到今天这个地步。
这么安静的和男性待在一个私密空间，慕珺心里有些忐忑。不过她伪装惯了，就算内心风起云涌，可面上丝毫不显，甚至还带着几分开心，像带着一张面具。
这次探矿之旅，可谓浩浩荡荡。在新港游学的上百青年名士、学者，都想一睹袁耀探矿的神奇本事，便也跟着他一起前往豫章郡。
叶扬则是心中暗暗琢磨着这件事，越想越是感觉到心中非常震撼。
陆枫深深地吸了口气，嘴里默默念叨着‘心如止水‘这四个字，来控制着自己起伏不安的情绪。
秋语问情，爱染流年，多少幸福的忧伤，无言的愁怅，多少物已人非的苍凉，都在摇曳的繁花里此去经年，坚强伴着遗忘一路沧桑，爱过的时光铭刻成千年的琥珀，任时光流转，依然通透依旧。
叶洛感觉有一丝的尴尬，可萧梦却直接将叶洛视为无物，根本没往他那边看一眼。
看到这个鉴定费用后，陈扬嘴角抽了抽，这是迄今为止最贵的一次鉴定费了。
郑玄不但道德学问当世无俩，而且他本身出身寒士，所以思想较为开明，门第成见较少，请他说服诸葛玄，自然是不二人选。
当然，这样的话，她是不敢说的，只能乖巧地应了一声“是”，然后退下了。
明月感觉到，仙脉处浩瀚无匹的仙力，宛如决堤的海水一般，疯狂向凤倾城体内涌去。
冬月节每年都在这里举行，并且据说当天在这个位置，月亮最正。
霍去病专门选了四处地形区，都是有些坡度的地形，羽林骑下坡以后，立刻掉头，假意攻击，用机关弩，驱赶轻装豹骑兵，赶它们上坡。
而顾嘉儿则心想，可能前一个理由，才是最根本、最提供动力的源头吧？
“吃饭就不必了，我没给你抄，只不过是你运气好，自己抄到了。”周子扬说。
前探部队的目的是搜集一些大学城的情报，要尽量避免和丧尸开战。
短短的时间，围困虎牢关的联军就被生生撕开了一道口子，吕布带着身后的三千并州狼骑竟是要将联军围城部队杀个对穿。
如果语言能杀人，那么他这句话里的杀气浓烈得几乎要把苏浅挫骨扬灰了。
只是一个需要规划设计生活的普通人，见到优秀又友好的适龄异性后，自然而然的衡量利弊罢了。
另一方面，他又害怕众人因为他第一场的失利，而选择将票投给赵强。

62 第 62 章
62 第 62 章
发现他们对方巨力族的人一分钱都没有出，一个武器和防具都没有购买。
在发布之前，毒蛇让他老婆帮忙检查一遍，待确认没有错别字以后，就打算发。
一个魔人法师的人情？维斯顿不禁又一次陷入了沉思，貌似，好像不亏的样子？
周浩有一套骂人哲学，就是骂人不在当时，在后劲儿，要骂的朗朗上口，让对方在骂战过后还余音绕耳，气的又找不到人对线，这就赢了。
裴珠泫问出这个问题后，心脏也开始「砰砰」的跳的厉害，虽然她知道林一有钱，但是到底多有钱，她以前一直也没敢问。
总体而言，叶穹对于时之瞳进阶过后的能力还算满意，唯一不满的是停止时间倒流的方式。
她是一个空姐，不是一个专业人士，她分析不出什么音乐风格的。她只是觉得这首歌带着一股南美的风情扑面而来，压根同李鱼的音乐风格无关。
「获得最终兵器—天阿号，这是人类最开始研发出来，用于对抗天灾的弑神武装。
会场内，姜徊的出现同样吸引了不少的目光，这些目光或惊艳或探究或嫉妒，但更多的是感叹，感叹她的美绝尘而来，国色天香。
点完餐后，陆敏安静的性格与季璃汐比较热情的性格有些难适应，每次都由缪可蒂和缪凯恩两人和解一下两人微略尴尬的气氛。
第二天早上，宋雅竹早早地来到了公司，有些忐忑地等待着曾秋云的出现。
对，他说的都对，是她里外不一，是她话不从心，是她给他理解支持信任的同时对他又埋怨又委屈又怀疑。
君梓羽同样也是没有想到，眼前这个丫头究竟还有什么是他不知道的，他现在感觉她好神秘，身上有好多东西都是他不知道的。
“队长，咱们要不要跟上去看看！！”见她也说不出个所以然，李东转头望了一眼宋队长。
“既然老师这么说，就听老师的吧。”于晓的爸爸说了一句，手一甩，像是自己好脾性妥协了似得。
有了之前抄袭海报的前车之鉴，海田影视公司发来的资料上，第一条便强调了海报必须具有原创性。而接下来的要求，可以说是提得十分刁钻。
他心有不满，无处发泄，尽想极尽可能，利用与她的碰触抹掉乔乔公主献给他那个吻的留下的气味。对她用力，不过是意识控制了他的行为，只想马上身上染上自己熟悉、喜爱的气息。
这种的表情，让林悠然有点不知所措，心想这个男人该不会对她有什么不好的想法吧，如果是，那真是太可怕了。
其他的异能者一个接着一个聚集在心灵之堡的医疗区，缪可蒂，张艺兴，以及金明洙的家族人员通通赶去帮忙。
开心的开车过去，把肖润雪三人全部接回来了，这三四天基本上，没人回去，所有人都在轮流在医院照顾着肖润雪。
贺梅虽然出来，但是王厨子还藏在床下，这瞒不住李松，只见他一把就将王厨子领出来。啪叽一耳光扇过去王厨子成了猪头。
不过想到现在的主事人不是自己，她也很理智的把心头的疑惑收了起来，没有开口询问。
从经验来讲，他们肯定会设法将自己拿下。不过自己是作为四大财阀家族的代表来的，他们似乎又没有理由将自己扣押。
燕云，有一处最为繁华的街道，清远街，夜间，灯火通明，集中了大量的沉迷于酒色之人，当然，此处也是灵药，灵丹，灵器主要的交易地点，有着大离最大的商会，牧原商会。
“百户大人，您可知您在说些什么。”严辙身旁的张景易大吃一惊，急忙插口。
应着那四名壮汉气势汹汹的声音，抓住花仙子和高春娜去了，她们这一抓，力气很大，如果一个普通人抓住了，免得骨折。
可是法拉利一上高速就加速，现在连人家的屁股都看不到，还怎么揍人？
罗碧喝了哞哞兽奶睡觉，凤凌的军务没什么要紧事，索性上床陪着罗碧睡。
这座城，虽然城门宏伟，但其中，却只有三四条街道，酒楼，居然也只有一家。
搬到红湾村之后，有着苗苗照应，日子过得可是比山里好了很多。
爷爷带着她东奔西跑，一直都在寻找医道圣师，且还在寻找一些传说中的疗伤圣药。
青楼里的饭菜一向就要求精细，青菜什么的不新鲜了就会丢掉，换了别家的青楼估摸会留着给下人吃，可洛娘就这一点儿好，她打死也会让人吃这些坏掉的东西。
他的脚在秋千晃向后面时，偶尔稍稍用力蹬一下，让秋千保持着慢速的晃动。
“嘿嘿，说起陶谦，他的胞姐还真是风韵十足呢，只可惜和陶谦性子一模一样，又臭又硬！”另外一名青年调笑道。
“草民见过王爷，不知这么晚王爷找草民前来所为何事？”陈绍东正在家中酣睡，听说魏王府派人召见自己，就赶紧赶了过来。

63 第 63 章
63 第 63 章
烈火道人亦是带着一丝惊奇，不过想着林清羽亦是大能转世，见识非凡也是应该的。
蝎子精实力自然是强于大娃许多的，就算实力大损却也是有着妖灵层次，大娃最多不过相当于炼形后期罢了。
不过毕竟玄阴散人对其来说乃是生死大敌，不稳妥一些，其只怕不会主动联系。
封力新鼻梁上架着一副墨镜，穿着一件黑色的衬衣，头发松篷，双手插在裤袋里，样子冷傲又懒散。
剩下两人意识到不对劲，柳无邪要比想象的还要恐怖，第一时间，朝两个方向飞去，立即通知宗门。
“回老爷的话，玄景师兄来到东海境内也有几年了，修为超出弟子不少，已经迈入了玉液后期的层次，真不愧是老爷您的弟子。”真武一脸羡慕地说道。
病人，尤其是重病之人，通常会存留有大量的怨念，比如为什么得病的是自己，为什么自己会遭遇这种不幸之类的，很容易积攒阴气。
这个出价，说实话，有点出乎林卫东的预料，他以为30万已经卖出3首已经很不错了，没想到天后王菲居然如此财大气粗。
刚刚林密朝宫里递了牌子，说要御医到王府来看病，王御医还以为是顾璟病了呢！这一通紧赶慢赶的，结果来了王府，连王爷的面都还没看见就被林密带到了这儿。
僵持不下的场面，堵住了通往急诊室的通道，一时间咒骂声，吵嚷声，整个医院宛如菜市场。
只不过他不是真正的晕倒，他的精神仿佛来到了一处战场，他人在空中俯视地面，在他的身下虚空中，一直漂亮又不失华丽的大鸟正在仰天长鸣，它身上华丽的羽毛有不少已经脱落。
大伙儿看清楚没？这就是效率，这就是七世纪初全世界最大的国家，最有效率的办事机构的办事效率。想了一圈下来头疼的很。
水木断然否认。再怎么怀疑都无所谓，但是水木绝对不会承认的，除非能有确凿的证据，否则别想让自己松口。
特长：蛮力无穷，闪电攻击，雷电护盾，雷霆一击，探查屏蔽，模仿伪装。
“那怎么办？凭借我们，根本不是布拉奇的对手！”杰克一脸难色应道。
“怎么？不喜欢？那我走咯？”常雪虽然这么说，但连眼睛都没有睁开，一点都没有要走的意思。
到时候如果需要自己去冲锋陷阵，那也太危险了。倒不如先投石问路一下，看看以兜的能力最后会折腾出什么动静来。“晓”组织正在追杀大蛇丸，如果药师兜能够有所行动，不知道佩恩和宇智波带土会如何应对。
金翅神鹰武灵，不亏是五环武灵，足以镇压整个白虎城的存在。只是十三世子这般初级手段，就能有如此强悍的攻击力。
玉儿垂下头，红着脸，揉搓着襁褓里孩子粉嘟嘟的脸蛋儿，这会儿儿子吃饱了正睡得香。
而且，这种感觉跟上次比，还要暴爽得多，不仅感觉爽，而且感觉到精力充沛，热气转化为能量的感觉，真是爽到爆，如果不是被四双眼睛直盯盯盯着，他都想吟荡地申吟了。
山无凌秀眉一皱，心中很是奇怪，却也没有多问，看着江雪晴，慢慢抬起玉手。
“那有那么便宜的事”那鬼脸淡漠的说到，声音清冷了不少“我们是很多是怨魂消散，然后因为一定的原因，自然诞生的一些新的生命，我们就是幽冥鬼域的本土生命，不能算是人类。
而探索者护臂的机械外形和行动原理，确实与传说中的动力外骨骼如出一辙。
又会“神刀斩”这种超越凡间的武学，又会佛门的大神通“神足通”。
林启华拿到钱，拿出一大半给父母寄了回去，因此还被妈妈唠唠叨叨地说了一顿，知道林启华的具体情况后，才算是放过了他，骄傲不已，自己的儿子，无论是何时何地，都是耀眼的存在。
他们临近后，赵飞空看了一眼征战中的四人，略一犹豫，便朝两名道侣摆了摆手，意思尤为明显：你们先进去。
从枫叶大楼出来，她只能看到江南的一个身影，而且，已经隔了很远，当时她已经不抱多大希望能追得上了。
讲道理嘛，他这人节俭惯了，别说三千，平日里吃饭超过三百都是极少。
“是的，只有我带着你，才可以绕过禁制，虽然你也无法看全，但也足够证明我自己，这中间，你，我，只要有一个心生反抗，整个过程就会断，所以你不用担心什么的。”余宇耸耸肩膀，很是无辜的解释道。
王某人先是一愣，随后猛然咳嗽了几下，俊脸一片通红，好悬没倒过气来。
来斯特回以笑容，两人对视一眼，下一秒，两人同时开心地笑了起来。
毕竟她怎么可能忍心下重手，如此一来，两边带来的战况反馈如何能够相提并论。
巨蜥一声怒吼，仿佛是发狂了，一双眼睛中的杀意一丝没有隐藏，猛然跃起，“嘭”的一声砸在了巨鳄的身上，接着，它的兽爪便直接砸在了了巨鳄的眼中，“噗呲”一声，一股鲜血从巨鳄的眼中喷了出来。
陆林的星力领域扩展到了极限，现在领域内的人类武者足有五千人之多。
第三日，天皇子发现一处赤红如血的山崖，凄艳绝美，他感应到了一种血脉上的共鸣。
所以，在发生地面塌陷之后，埃及专员就彻底服气了，十分相信林辰的话。
“多少钱？“听了云淼妈妈的话，白灵不由的一愣，一脸疑惑的问道。
尤其是国内存在着大量的人，他们不承认夏朝的存在，人云亦云，宁愿相信外国专家的话，也不相信自己国家的历史。

64 第 64 章
64 第 64 章
因为本身雕刻的材料是一种石头，石头的纹理本身就有一点杂质，这没什么稀奇的。
“我没淘气，是钱满满淘气。”为了引起男主的注意，钱浅故意动作夸张地指着蹲在大白头上的钱满满，陆扶摇被她逗笑了，一双流光溢彩的美眸弯起来，带着点点笑意，仿佛盛满了星辰。
如此这般生活了十年之久！而自己的爹爹在得知自己痴傻后，更是拼命的寻找灵药。
于是这就能解释为什么那晚上我爸之后就变成了我看见的那样恐怖模样，原因无他。都是猫鬼在作祟，只不过现在的这只猫鬼，已经不是我们所知道的猫鬼了，它现在已经变成了什么。恐怕也只有它知道了。
她也不明白有什么用，都是来之前，有几个武林同道特意嘱咐的。
奶奶让我这件事不要声张，我爸妈就先不要告诉他们，我妈不告诉还能理解，为什么我爸也不让告诉，看奶奶做的这些事，我爸倒不像个亲生的，谁知道奶奶一说却说到了一桩陈年往事上。让我着实惊着了。
他不知道自己做错了什么，但是遇见危险，大部分的人首先想到的是躲进这间为他而建的灵堂。他们这样的抉择，而他们做出这样的抉择所受到后果。让宫明的内心备受煎熬与自责。
有了慕家的支持，钟离鸾在夺嫡战争中占尽优势，最终成功的登上了皇位，与慕君朝一生一世一双人。
山林里一片混沌，至少有四五亩的林子被毁灭殆尽，天空中，一丝乌云渐渐的凝聚成为一团乌云，再次遮盖了日光。
但是，她觉得更应该为家乡人做点事，力所能及的帮助乡亲们过上好日子。
听到红缨的说法，李安民面无表情的坐在床上。此刻，他心中无法坚定了自己先前的猜测。能够在玄雀军中悄无声息的安插细作，甚至将手伸到了沈遗南的眼皮子底下的，怕是只有那大汉皇室了。
严墨咧着嘴笑了起来，一个闪电划过，照亮了她那张雌雄莫辨的脸，有一种艳绝人寰的美艳。
魏薇低下头，轻声说道：“我求了很多次，高展才把刀交给我，我……”阿辉走到魏薇身边，拍了一下魏薇的肩膀，说道：“真的很感谢你！真的！”魏薇红着脸，看着阿辉，然后又害羞的低下了头。
殿中除了这些人，自然有他们各自的数名座下弟子参与，而贺兰儿，顾南云也在其中，唯独却不见江尧的身影。
盛缨现在多少有些明白了，为什么徐啖一直喜欢折磨那些实验品，就是他喜欢听那些人的哀嚎声，这人简直是变态，没有一点人性。
这个少年是在这里中毒的，那么，这附近十有八九应该就有雪石莲。
“九王爷是聪明人，应该知道我想说什么。”圣旨，不是他让凤凰发出来了么。
黄石闻言连忙取出药丸给几人服下，刚要扶着众人离开，就闻到了一股刺鼻的腥臭味。
各种买卖的都有，服务态度也好，姚氏他们一行人进去，牙行就有人迎了出来。
从那天赵丽玲找秋宇拜师之后，两人也偶尔会有电话联系，多数是赵丽玲打过来的，询问一些工作上的问题，当然，也会聊一些轻松的话题。两人虽然名义上是师徒，但秋宇却根本没有真正教授过什么东西。
云芝的眼里露出一副不可置信的样子，显然她也听过厄难毒体的名头。
在家里无事可做，换了衣服，吹干了头发，就靠在床上看电影，到了中午就下去吃午饭。
面对胡帕的出现，尼多王沙暴迅速塑形，化为一把沙漠巨刃斩杀而出，作为沙暴天气核心，尼多王很清楚自己决不能随意出战，但看到胡帕时，它还是忍不住出手了。
“还真的是……”陈新清看到了剑没有用了，于是就伸手放在了金箍棒上，推了一下金箍棒，顿时金箍棒开始倒塌，而一直撞击着金箍棒的龟壳也是跟着被金箍棒压住。
靠进入云梦界，不断地提升神魂，来达到与修为匹配的神魂力量。
帕特里克满头大汗，脸也憋得通红，扶着墙大口大口的呼气，待完全散去法力后，地上只剩下一些节点碎片和魔力碎片等。
听到这话，马军终于抬起了头，呆呆的看着面前不远处的秋宇。过了一会儿，他突然笑了起来，只不过，这笑比哭还难看。
“你要走了？”莫秋突然问道，语气有些奇怪。事实上，她还想看看卓不凡接下来继续修炼会发生什么。
“你说的舅舅，就是耿荣辉么？他有多少兄弟姐妹？”秋宇接口问道。
他本能地感觉到，托尼察并不是什么十恶不赦的坏人，只是有些做事一根筋，会对一切被视作敌人的人出手。
“蠢货！”巴基吞了吞口水，感受到那颗火球中的庞然魂力，没想到这殿堂的恶念那么刚。
这也是赵易阳现在尤其需要解决的事情，而就在今天恰好对于能够运送货物的载具方面，已经取得了非常大的突破。
躲闪之中首领的枪也滑落在地上，陆步平顾不得去捡，只好一脚踢远。两人谁也没想再去捡枪，而是嚎叫一声撕扯搏斗在一起，像是两只野蛮的凶兽。
童工在赵易阳心里可以说是严重不允许的，只不过在万圣大陆来讲似乎完全没有这个观念。
未等明希回应，房门‘嘎吱’一声开了，随即一众细细碎碎的脚步声以及‘吧嗒吧嗒’杂乱的高跟鞋的声音，生生闯入耳帘。

65 第 65 章
65 第 65 章
随后，整个播放厅都响起了“骑兵营”三个字，最后，整个电影院，乃至全华夏的电影院内，都回荡着这三个字。
慧正义正严辞地说着，你们两字，把元觉也说了进去，本来嘛在他眼里，就把元觉当成了喇嘛一家的了，没见过这样不知轻重的大禅师。还国师呢，丢了我佛的脸。
四个脑袋凑在一起邮开始想办法了，都说三个臭皮匠赢过诸葛亮，关于这个问题，四人都说出了不同的意见，远远的看过去就是在密谋什么事情。
其他的黑暗战士同样如此，面对天照黑炎的威力，他们根本就无法抵抗，一个个都被烧成了灰烬，连同附近的黑暗力量都变得淡薄了一些。
难道这郝佳年真的是爱着秋白所以才对他叶枫吃醋吗？难道郝佳年真的是因为深深爱着秋白才会派杀手趁着黑夜对自己下手吗？
金三点点头向密林深处走去，绣着骷髅头的黑色幡布静静躺在地上，此刻失去了主人的它再次恢复了灰扑扑的破败模样。
“枫儿，兆龙石场重新投产，你做好心理准备了吗？”叶萧云看着叶枫问道，心理无比矛盾。
“刘璘，现在到你做出决定了，请选择！”此时，主持人也已经走到了舞台之上。
英子煞蓦然睁大了眼睛，眼睁睁地看着战狱高大的身体倒在了地上，即使在黑暗中，依旧能看到瓷砖上那抹刺眼的血。
刘璘看向了对面的朱玉修，此时，朱玉修正一脸微笑的看着刘璘，笑容耐人寻味。
老头闻听外面马蹄嘶喊，吓的酒立马醒了一半，急忙拽着两位客商想藏到后院，可那白面短须的主家却笑道，不妨事，魁梧汉子更是嘴角撇到天上，一副不屑一顾的样子。无论老头捶胸顿足的怎样劝也不肯挪窝。
今天他可能全天都会很忙，没有时间顾及她的存在，而且这种聚会还存在一定的危险。有两国总统在，就意味着随时随地都会遭遇恐怖分子袭击。
人生不如意之事，十之常居八九，可她，求一二都不得，又如何？
一只手忽然搭上他的手腕，很用力，疼得他忍不住皱了下眉，扭头看过去。
“阿泽等一下。”南宫陌出声叫住南宫泽，南宫泽冲上官云爵使了个眼色，上官云爵看了南宫陌一眼无奈转身出去带上了门。
卓伟为了博美人一笑，不在乎花个四位数，可是让他花个大几万，他就舍不得了。
张晓峰……至于不？人家喜欢穿个白衣白袍而已，哪来这么大的火气？
贺兰槿想起之前，她在医院碰到唐芝琳在医院做鉴定，唐芝琳出事，会不会与这件事有关？
就跟伊唇不想让白墨呆在南都市一样，她也不想南宫陌有危险，陌南落尚且会因为白墨的反抗设计他谋杀假象作为警告，现在出了人命势必不会善罢甘休的。
说完，赵言憬在老头身上一抚；顿时老头长出一口气，直接坐在了地上。
断臂重伤对这些擅长治疗的中医来说是个慢工活，他们不会江鳞这边军医的有效处理手段。
他看中奥利弗的努力和坚持还有天赋，便想要将奥利弗·麦考尔带入职业拳击。
这一次，跟洛璃对决的是一个灵兽是冰火狼的勇士。人灵境六星，比洛迦南稍微差了那么一点点。
看见厨房里的一片狼藉，以及言初音疼得煞白的脸，他不由垂下眼角，担忧的拧起眉心。
当然了，要是卢志林真的能意识到自己的错误，陆九卿也不会追着他打。
好在这些精神病不正常病发的时间都不长，差不多十个呼吸之后，姜若尘的手脚和脑袋便都回到身躯之上。
银行券的流通范围也仅限于商界的中上层人士，因为只有这些人才是银行的主要客户。普通民众还是使用金属铸币进行交易。
除了教室，休息室，操场，幼儿园里还有骑马场，网球场，滑冰场等设施，可谓面面俱到。
“？王爷的意思是这份食谱是王妃写出来的？”老太医不可置信地瞪大了双眼，随后却又突然觉得这份食谱是王妃想出来的好像也没什么奇怪的。
说完之后，泰森赶紧回到自己的房间，免得这个倔强的老头再出现这种想法。
那莫老也是眉头轻皱，苍老的脸上之上浮现出一抹凶狠的煞气，嘴唇微启，有着洪亮而又苍老的声音，响彻开来。
林飞羽并不是管这些，一路过来，心中冷静非常，呼吸随着脚步不断的调整着，十方镇狱道的力量在体内运转不休，把他的身体调节到最佳的状态，每一点力量，都潜伏在浑身上下，一旦出手，就是霹雳雷霆一般。
孙卓见王治郅今天状态很好，而且进攻欲望很强，似乎之前被国家队除名，憋了一股怨气，很想证明自己，于是，也不断给王治郅喂球，让他来单打。
不过这种疼痛是幸福的，杨羚紧绷的神经一下子松弛下来，无力的瘫坐在地上，她根本不敢去脱鞋，脑子里已经可以想象到自己一双脚的腐烂程度。
他这次闭关不但将自身的实际修为提升到了金丹后期，也直接是把表露出来的修为提升到了筑基大圆满，而在他的身边环绕的五菱星耀，也是他这段时间的修炼成果。
第二日中午，龙腾率领所部已经到了沙巴克的地界，巡逻哨兵早已飞报陆陵。陆陵与柏超亲自将龙腾迎入沙城宫殿。听闻龙腾叙说别后之事，众将亦是听得直冒冷汗。

66 第 66 章
66 第 66 章
这颗火球的能力，是无穷无尽的，已经超越了人类的极限，沈度即使再无敌，也不太可能抗拒这种无边大道。
恶狠狠的等着火麒麟，“混蛋，我说的当然也是这个，我才没有乱想别的呢。
当初在天桥摆地摊的时候，人家就看不上他，压根就没有上门问，直到出了薄秀秀那事儿才好了很多。
随着大燚在印度已经逐渐形成新的势力了，各方的宗教势力也开始望向了这边。
在他们转身准备去宗门报告时，一条绳索骤然从崖下岩石中绷直跳了出来，仿佛承受了巨大的力，片刻之后，一道火焰顺着绳索攀附燃烧上来，化成了灰烬，而早已等待这一刻的弟子们早已飞奔而去，自然看不到这一景象。
可，这技术员，那是有枣三杆子，无枣也是三杆子，只要是有，就会打下来的。
不过，这里，杨乔在酿造果子酒的时候，本来，是应该加糖的，当时，因为着急，所以，特地到山里，去采了一个蜂窝，用的是野蜂蜜当糖用了，没想到，这蜂蜜，竟然起了画龙点睛的作用。
“这个是粱大千，这次能开城门也是多亏了他。同时他还拿下了阻扰这次开城门的两个狗官！”冯久保对着张瑞介绍道。
“沈大师您刚刚说的我的身体不正常，是真的吗？”这时候，王龙似乎想起了什么，忽然又问道，似乎真的有些担心。
就在高四狗放弃所有的挣扎和不甘之后，静待着属于他的不公命运之时，他遇到了朱婉莹的爹——朱富贵。
“棠伢子，你咋来了？”骆大娥抬头望着自己的侄子，有些想哭。
洛霞没有功夫仔细打量这里奢华的装修，而是离开房间喊着招财。
楚朝阳眼神制止了楚天骐继续说“不”，楚天骐气呼呼地甩下外套跑上楼去了。
“家主，北冥思与北冥青都不愿意参与到这件事情当中，他们两个说了，不出人，如果家主要责罚的话，就先度过眼前的难关再说。”说到这里，那名北冥家的战灵已经脸‘色’苍白如纸。
陆然此时才迈开步子，向里面走去，他手中的摸金符燃烧不了多长时间，必须抓紧时间，当摸金符彻底燃尽时，赵铸转过头时已经看不见身后的石狮子了，他也就长舒一口气。
司徒腾逸也显得激动，关于灵力果的传闻，他只是听说还没有见过。
这家伙，明明赵兰蕤就在他边上，他还由得自己帮他那个，那兰蕤学姐不就什么都知道，多丢人呀。
万大人擦了把冷汗，若不是彩霞郡主机灵，只怕他又要被囚禁起来了。
白茉莉虽然整过她，但经过这段时间的相处，其实她们的关系，倒是变得好了起来，也时常挤在一起睡。
方才将盖头摘了，她现在干脆不再往上戴，就这般自在地走着，一路上当是欣赏叶府的景致。
可是我确实忍得很辛苦，她平淡语气里面的高高在上盛气凌人实在让人愤怒。
听到后面断断续续传来的话语，月姨娘脚步一顿，片刻后方才举步向前，牙齿却不觉间将红唇咬出了血。
我将电话接通了，轻轻问候了一声：“喂？”那一刻才发现自己的声音里也带着颤音，因为这样，所以声音显得比平时娇弱。
她慌乱地想一把拢住，却被孙延龄捉住了手，炽热的吻印上她的锁骨，两人双双倒在了鸳鸯帐里。
而他刚刚幸好没有真心要伤害贺拔毓，不然的话，只怕后果会更严重。
“酒会八点才开始，我下了班再去，来得及的。”不想跟她争执，秦斯颜耐着性子解释。
房间里一如既往的整洁干净，床上收拾是整整齐齐的，衣橱里原本少少得可怜的衣物没有了影子，看来，她真的走了。
话音刚落，那个男人忽然上下打量了我，最后把目光停留在我那双鞋子上面。
这个男人太虚伪了，刚才才吐槽别人，现在就装逼去夸奖别人了。
“这个招商局的关系重大，究竟是何人能够胜任此职位？”有人问道。
还好，双打组合是法神秦汉升亲自压阵的，配合忍者董碧海，这两人最近磨合出了默契，比赛打了13分钟，没什么波折的就拿下了比赛，看来今天对于dnd来说形式大好。
而这一次，楼剑南足足飞出去了七八米，而且不再是屁股着地，而是后脑与后背、屁股同时着地。
“大佬，就是他们，我亲眼看到他们将二十多位古家的高手杀死。”一位尖嘴猴腮的瘦高个对着一位身高两米多，壮硕无比的高手附耳说道。
陈胜也打量了一下周围，看到韩成的时候，陈胜嘴角露出了一丝若有若无的笑意。